Lek ؋ $ ƒ $ ₼ $ $ Br BZ$ $ $b KM P лв R$ $ ៛ $ $ $ ¥ $ ₡ kn ₱ Kč kr RD$ $ £ $ € £ $ ¢ £ Q £ $ L $ Ft kr  Rp ﷼ £ ₪ J$ ¥ £ лв ₩ ₩ лв ₭ £ $ ден RM ₨ $ ₮ MT $ ₨ ƒ $ C$ ₦ kr ﷼ ₨ B/. Gs S/. ₱ zł ﷼ lei ₽ £ ﷼ Дин. ₨ $ $ S R ₨ kr CHF $ £ NT$ ฿ TT$  $ ₴ £ $ $U лв Bs ₫ ﷼ Z$ 
' !"#$%&\'()*+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\\]^_`abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~';
Japanese
JA
ロックされています。
友達を追加する
星10個
星30個
星50個
星100個
星300個
星20個
星を獲得する
ヒントを見る
前に行く
スキップする
リセットする
ヒント
設定
サウンドオフ
サウンドオン
ミュージックオフ
ミュージックオン
レベルをやめる
タップしてプレーする
言語
チャプター完了
チャプターを完了しました。友達にシェアしましょう！
レビューを残してください。
レビューを残して独立開発者を手伝い、無料の星を５つ獲得しましょう。
友達ボーナス
続けるためにはスクリーンをタップしてください。
ゲームをやめる
ゲームをやめますか？
購入
無料
セービング中
繰り返してプレーしますか？
すべてのゲームが終わりました。セービングした内容を消してまた最初からプレーしますか？（今持っている星は保存できます。）
ゲームをリスタートする
メールでログインする
"ハイクゲームチームにメール住所をシェアして無料の星５個を獲得しましょう。新しいゲームやヒントに関した情報をもらうことができます。

購読はいつでもキャンセルできます。"
エラー：あなたのフェイスブックはメールと繋がっていません。グーグルアカウントでログインしてください。
エラー：グリーンアカウントが確認できません。
エラー：フェイスブックのアカウントと繋がってるメールが確認できません。またトライしてください。
エラー：フェイスブックのログインがキャンセルになりました。またトライしてください。
エラー：グーグルアカウントのメールを確認できません。またトライしてください。
もう購読しています。ありがとうございます！
星5個！
無料！
エラーが出ました。またトライしてください。
おめでとうございます！
"クレジット

エグゼクティブ・プロデューサー：
Jessica Kanada

ゲームデザイナー/ライター：
Gene Mocsy

プログラミング：
Jacek Krzykwa
Mateusz Bancewicz
Christine Blaich

プロダクション：
Andrew Ow

私たちのアートとQAチームにも特別な感謝を伝えます！

ハイクゲームをサポートしてくれて本当にありがとうございます。
下で私たちが作った他のゲームも見れます。よろしくお願いします！"
レビューを残す
シェアする
いいね
チュートリアル
クローゼットでニットの帽子を取ってください。
よくできました！ニットの帽子を選択してください。
帽子を使って窓を拭いてください。
レーダーをタップして観察してみてください。
このパズルを解くためには情報がもっと必要です。
よく見ると隠れている星を探すことができます。発見したら取ってみてください。
星を使ってヒントを見ることができます。
必要な時に星を使ってください。
星がもっと必要でしたら星柄のアイコンをタップしてください。
無料で星を差し上げますので、ゲームをスタートしてください。
パズルによって無料のヒントがあるのもあります。ヒントボタンを押して確認してください。
グットラック！
チャプター１
チャプター２
チャプター３
チャプター４
チャプター５
チャプター６
チャプター７
チャプター８
チャプター９
チャプター１０

ウォッカ
キーカード
ニットの帽子
レンチ
指紋でロックされているブリーフケース
指紋でロックされているな。
窓ガラスが結露している！
嵐を通して進むべきだ！
窓ガラスを拭かないと。
着陸の前にピーターにレーダーのレポートを渡さないと。
ピータがカーゴに問題があると言っていた。
ピーターがジャングルの方の滑走路に近づいてるな。
ピーターに着陸装置のある非常口を探すことを頼まれた。
ピーターは今忙しいから私が直すべきだ！
”ライトを数え”って書いてあって、近くに４っつの色の丸があるな。
新しいレイノルズ家紋のロゴだ。
カーペットがしっかりと固定されている。
まず窓の問題を解決しよう。
関係者以外接近禁止
レーダーを見るには暗号が必要だ！
この嵐はいったいどこから<i>来てるのかい</i>?
皆を席に戻すべきだ！
カメラが壊れる前にレスさんへ戻さないと！
レスさんにはまだカメラが必要なんだよ。
レイチェルは無事だ。
今はコックピットじゃなくてカーゴが問題だ。
レスさんは昔有名だった映画監督だったな。
レスさんが怪我をしたため消毒薬が必要だ。
待って、レスさん。まだいい映画一編を終わらせてないだろう。
レイチェルレイノルズ。俺たちに飛行機を貸してくれた。
カーゴに入るにはレイチェルの助けが必要だ。
本当色々あったな。
閉まってる。レイチェルがブリーフケースなんとか言ってたな。
ここはテーブルも素敵だな。
仕事中は禁酒する事にしている。
レスさんとレイチェルが今回の探険に関するドキュメンタリーを撮影している。
貨物のせいで飛行機のバランスが取れない。
バランスはよくなったけど、でも物を全部棚の上に置かないといけない。
これは90年代に使われたレイノルズ家紋のロゴだ。
これは昔々のレイノルズ家紋のロゴだな。
偽物のロゴだな。
この飛行機の写真だね。
ドクロか？誰がこんなもんをロックスクリンにしておいたかね？
貨物は安全だが壊れたのがないといいな。
素手では開けれない!
危ないしできない。
特定な順番でボルトを取るのかも。
蔓がひどく絡まれている！
輪が緩い！
着陸装置を下に下ろせない！
手で輪を押して下ろさないと！
手伝いを求める場合じゃない！

マチェテナイフ
蔓
チェーンソー
まき
機械のパーツ
酒
このスネークツールは丈夫だな。
祈りのディスク
スネークツール
地図のパーツ
シガー
花
エンジンから煙が出てる。
蔓が道を塞ぐっている。
コックビットが粉々になったな。
強い木の枝
遠すぎてジャンプできない。
落ちたら怪我しちゃうぞ。
俺らがこっちにいられるのはゾチのおかげだ。彼女のおかげでゾルテック神殿を探したから。
中が全部壊れる可能性があるな。
箱を開ける道具が必要だ！
スタンフォードとエールで持って来たゾルテックのディスク
気のせいで前に進めない！
俺らが持って来たパーツを全部合わせるとべきだ。
三つのパーツを一気に合わせるんだ。
全てにギアーを全部使うんだ。
石の山をちゃんと片付ける事ができた！
警告ー危険ー保安官がここに建てる。
ワークテーブルで地図のパーツを合わせて見よう。
アメリカからパーツをもっと持って来てたな。
この地図はいろんなところがボロボロになっている。
地図は俺の地図バックに入れた。
地図のアイコンをタップして地図を見てください！
ゾルテック人達は彫刻がうまかったな。
美しいカーペットだが、下には何も無い。
空いてる器だ。
中に古代の石炭がちょっと残っている。
ロストシティーを探すためには手伝いが必要だ。
その神様は花、酒、煙、火を欲しがっている。
全ての神様が満足したな。そのままでいいぞ。
ディスクが足りないな。
一気に全てのディスクを置くべきだ。

木
斧のハンドル
斧
布のロープ
グラップル
ジェードマスク
髑髏ディスク
ジェム
排水プラグ
ストーンディバイス
ストーンディバイス
彫刻された石
乾いた葉っぱ
白いストーン
順番通り光を照らすべきだと思う。
光ってる火の粉か。珍しいな。
もう動かないだろう。
髑髏が宝箱を隔っている。
壊れたソードだな。
使えそうな時が来るまでここに置いておこう。
その赤いのは毒だ、手で触ってはいけない！
手では動けないな。
もう使えそうな物がない。
変わってるな。
珍しいな。
それは置いていてもいいと思う。
コルテす探検家の旗だ。
そこまでどうやって登って行くんだ？
ロープを投げても引っ掛かるところがないな。
コンキスタドール達はどうしたのかな？
蔓の奥になんか彫刻みたいなのがある。
合ってるみたいなんだけど何も怒らないな。なんか間違えたか？
蔓はちゃんと入ってる。最後に。。
多分何かで開けれる。
壁に排水のホールがある。
丸いパーツは合わないな。
三角のパーツは合わない。
水の中にあるから探せない。
壁が滑りすぎて登れない。
遠すぎる。
本当に遠すぎる。
サイズが遺物とほぼ同じだ。
ジェムがもっと必要だ。
あの丸の中に何かを入れるべきだ。
合ってるけど何んの事も起こらないな。
ロストシティーは本物だった。ハリケーンもそうだったし。
水の上に浮かんだ。
水が入ってしまったな。
葉っぱがもっと必要だ。
ボールコートを押した。
地図を触ったらアレがひっくり返った。
機械エラー発生
緊急シャットダウンを実施
管理者コード入力
ヒント：会いたい。
私のまま、Saraレイノルズ。今私を見ていたらなんて言うんだろう。
私のまま、Saraレイノルズ、とても会いたいよ。
<i>管理者</i>コード? そんなの誰が覚えるのかよ！
取り消し
Ghz
レイノルズ０１
レイノルズ０８
レイノルズ１１
フレヤ２７
レイノルズ５６
エク０６３
クラウド
安吾化
アップデート
友達探し
写真
通話レンジ
km
ブースト
F
時
分
秒
ファイナル通話レンジ
通話履歴
ピーター
通話時間：
秒
分
距離：
RachelSatPhone01から全ての写真やビデオを消しますか？
はい
着信電話
ピーター（可愛い方）
レイノルズ５６（セントラルアメリカ）
レイノルズ１１（イーストコースト、北アメリカ）
レイノルズ０８（ウェストコースト、北アメリカ）
バッテリーエラー
今すぐ携帯を廃棄してください。
パパに怒られる。
バンズさんはここにいるから電話する必要がないよね。
進行スピード
私の携帯と繋がる衛星だよね。
バッテリ温度
通話時間十分
バッテリー暑すぎたり通話時間が足りないと電話できない。
そうだ。ピーターさんに電話しないと。私たちを助けてくれるはずだよ。
まだまだだね。
まだ資料が足りない。
石にチェックが彫刻されている。
"ピーター[友達探し一致]
通話時間：10秒
距離：７km
衛星：レイノルズ５６（セントラルアメリカ）"
"パパ
通話時間：５分
距離：1000km
衛星：レイノルズ１１（イーストコースト、北アメリカ）"
"バンズ
通話時間：25分
距離：40km
衛星：レイノルズ０８（ウェストコースト、北アメリカ）"

電気スクリュードライバー
チップリーダー
レスのボックス
ピーターのボックス
チェーン
Lブレース
洪水で渓谷の水が増してる！
逃げなきゃ！
ギアーがなかったら行けない！
ギアーを持って行かないと！
泥の生でジープが動かない！
スタートとしてはいいぞ、でもちゃんと固定しなきゃ。
洪水が来る前にハイグラウンドに行かなきゃ。
また戻って来ちゃったな！
ずっと行くしかない！
トップまで行くんだ！
ガソリンがなくなった！
持ってるガソリンではトップまで行けないな。
ガソリンがなけれべ使い道がない。
この山の峰で作られた美味しいビール
”峰のセキュリティ”とそれらの山ロゴだ。
フロアのボードがねじれているな。ペンキのしみか？血じゃないだろうな。
血じゃないといいな。
レスさんと保安官には手伝えないだろうな。
他のブランドより”二倍”うまい。
デザインにエラーがある。インフォメーションがもっと必要だ。
それには爆弾の解体は無理だ。
合ってるみたいだが、何を間違えたか？
バンズに地図がある。地図が必要になる事はないといいな。

木の枝
スネークカービング
スネークカービング
器
ラテックスが入っている器
モーニンググローリー
エンチラーダ
ウィンチハンドル
シルド
ゴムボール
ボールコートフープ
パッドロックキー
はしご
ツリータッパー
もうすぐだな。
石の中になんか挟んでる。
まだだね。
手が届かない。
ゴムの木だな。
なんかが足りない。
高すぎて届かない。
パッドロックだな。
道に金が多すぎ！
遠すぎる。
また木か。
木を片付ける前にはなんともできないな。
それじゃなかった。
順番通りにするべきだ。
まだ何かが足りない。
女の人が変わった形のフープの中にゴムボールを投げてる。
資格のある者達に次のゲームが開くはず。
ゴムボールの作り方。
このシンボルは地図バックに書いといた。
変わった木だな。
モーニンググローリーって言う花だ。
これを開ける方法があるはずだ。
略奪者たちがここから何かを掘り出したな。
大きい穴だ。
なんかがここにありそうなんだが。
5色の象形文字だ。
隠れた入り口が開いた。
ファイアマーカーまで行かないとピーターに会えないんだ！
すごい量の黄金だ。。。
もうここには食べ物はない。
オールマイティーな嵐の女神。彼女が外のハリケーンを起こしたのかな？
そこが出口だ。まずはセンターのフラットフォームに行くのに集中しよう。
出口まで行かないと！
よっし！もう出口まで行ける。
センターに着いた。もう出口まで行こう！
なんかのホルダーだな。
今回の旅では木が問題だな。
これがここに合う理由があるはず。
ファイアマーカーのあるところまで行かないとピーターには会えない！
本当に素晴らしい技術だ。
フープに当たったとは思うけど、このアングルではフープの中にはボールが入らないな。
この穴で近くまで行けない。

昨日スタチュー
思いセプター
ピラミッドペインティング
古代のブルーム
ボロボロになったブルーム
笛
スカーフ
クラウン
ヘッドドレス
レジャー
火打ち石
サクリファイスペーパー
香
灰を入れる器
コデックス
ワニ髑髏
スネーク髑髏
ドルフィン髑髏
パロット髑髏
爪
カヌープラン
カップストーン
誰だ？フォーカスできない。。。
テレサ？ちょっと待って！行かないで！
レイチェルだな。”起きて！”って言っている。
人に作られた石だね。
指では埃が取れないね。
先にレザーを消毒しないと！
上には行けない。ゾチさんは無事かな？
全ての物を合ってる場所に置くまで待とう。
順番を守ってしないと！
儀式で閉ざされた道を開けろう。
聖なる煙が必要だ。
血。レジャー。
サクリファイスペーパーの上に血を落とせ。
サクリファイスペーパーを燃やせ。
あなたの声をウォームアップ。
最後を歌え。
この木は死んでから何百年くらいにはなったな。
これを使って何が作れるかな？プランはあるか？
そのストーンはなんか緩いな。何かを使って取ってみよう。
これに乗ってどこに行くんだ？
そこまでどうやって行けるのか？
なんかのトーチみたいだな。
アーチの一番上の部分がないね。
내 성과 과수원이 눈물의 홍수로 쓸려 나갔다.
내가 어리석게도 갇히고 말았던가? 매몰되었던가? 그녀는 폭풍이로다.
죽음과도 같은 침묵이 나를 가장 두렵게 한다.
나, 여사제는. 태양이 물러가면 추위를 느꼈다.
ここになんか置けそうだな。
危険だ！そこにどんな古代の細菌があるか分からないじゃない！
一つのストーンが道閉ざしてるからそのストーンを押せない！
ミイラを元の所に戻した。安らかに眠れて欲しいな。
それは動かない方がいいかも。ドアが閉ざされるかも知らないから。


ハッカーのタブレット
ガフテープ
心臓のピール
小さいスタチュー
金のメッシュ布
ライター
三角のチップ
ウッドボード
シースポンジ
濡れたスポンジ
火がついてないトーチ
火がついたトーチ
スタチューの手
あの三角と繋がってるところで空いてるのがなくって移せない。
フロアが汚すぎ。
拭けないな。
ここになんかある見たいんだけど、フロアが汚くて良く見えない。
それは動かないね。
ロウとダイアゴナルに同じシンボルが入っちゃいけない。
問題解決できたな。もう何も変える必要なない。
保安官ごショットガンを持って外に立っている。
なんかすごく大事なのがそっちに埋まれている。
はしごがおれて危ない。
暗すぎるな。
なんかないようだが。
"もう完璧だ。
これは何の意味なんだろう？"
三つのサクリファイスで自分を浄化しろ。
心臓の力を燃やせ。
もう死んでいるのを沈ませろ。
歌う鳥をあげろ。
手の周りが閉ざされてる。後に戻って来た方がいいかも。
保安官のジープだな。
車両診断
非常ブレーキ：オフ
エンジン：オン
エクセルテスト：オン
あそこのキャンドルに火を付けなきゃならない気がする。
あの三角達は顔についてるみたいだな。
キャンドルがこの部屋の雰囲気を作ってる。
はしごが折れて上に登れない！
あそこではもうやることがない。
まだピースが足りない。
ここはちょっと暗過ぎだな。
トーチはそこに置いといた方がいい。
火で直接何かを燃やせると危ない。
スタチューの手首が折れてしまった。
良くないな。ちゃんと固定ができてない。
ゾチさんに許してもらえるかな？
この女神は信者たちに多めの事を要求するな。
ガフテープはいろんな事に使えるが、ここには使えない。


ショベル
壁を壊す道具
ショットガン
ピーターのドローン
古代のハンドル
魚ディスク
山ディスク
髑髏ディスク
階段ディスク
スパイダーディスク
コムコウモリナイフ
UVライト
小さいキー
そこではもうやることがない。
ロックされてる。保安官がキーを取って行った。
石の山の下には何があるんだ？
違う。ショットガンは僕が使わないと。
私の計画を待ってるよな。
違う。中が全部壊れるかも知らない。
赤い地下室まで行きための計画を建てないと。
それがゴールだな。どんなドアウェイを使うべきなんだ？
迷子になったな。また最初からして見ないと。
それが一番安全な道なのか？分からない。
偽物の壁だ！
もっと使えそうな道具があると思う。
急ぐとダメ。モーションセンサーがついてるんだ。
直接なんかするのは無理だな。すぐ前に太いメタルのシルドがある。
そっちに歩いて行っちゃうと銃に打たれる。
弱点が一つあるな。
早く火を消さなきゃ。
蔓を消去できそうな道具が必要だ。
高すぎて届かない。
ん。古代の装置が人を上げること以外に他の事もするみたいだな。
なんか動いてるんだけど、ジープが邪魔で見えないな。
手が届かない時使うためドローンはセーブしておこう。
ディスクが差し込まれていて手では取れない。
ボックスがしっかり閉ざされてる。
ピーターのドローンが壊れるよ。
ライトのソケットだね。
ツールボックスがロックされてる。
テレサが五つの聖なるディスクがないと入るなって言ったよな。
５人のゾルテックの人たちがシンボルを人づつ持っている。
本当に必要な時以外には触らない事にしよう。
排水され良ければいい。
"エジソン帽子屋
103番地　1311
ファイ101　海辺"
素晴らしい古代のテクノロジーだ。
考古学者に取って地図解釈能力って必須だ。
この保安官本気だな。
ジッパーが壊れた。
ゴミと空き缶しかない。
あの人達はもう十分大変だった。置いとかないと。
当たり前にしまってるな。そっちには出て行けない。



蔓
卵
メタルディテクタ
スネークスタチュー
スネークスタチュー
ドリフトウッド
バッテリジャンパー
マレット
ゴング
乾いた葉っぱ
ナイトビジョンゴーグル
コウモリスタチュー
コウモリスタチュー
カージャック
ゾルテックディスク
ハリケーンピース
私が蛇を触っちゃうと、蛇が卵を割っちゃう可能性がある。
暴力的じゃない方法もあるはず。
私が卵を取り戻してあげる！
ゾルテックにんは全てを閉ざして逃げて行った。
地下を通して彼女の心臓まで行ってみる。
水の中になんかがある。
なんかがそこに合いそうな感じがする。でもゴングではないな。
特別なキーが必要だ。
道を閉ざしている大きい枝を結んでおく。
酸素が足りない！眠い。。。
ピースは九つが必要だ。
なんか大事なピースがない気がする。
アイディアはいいけど、なんかサポートしてくれるのがないとゴングが落ちてしまうだろう。
闇の中に出口がある。
警察ジープがなんでここに下りて来たのかな？
あのバンパイヤコウモリの隣をどうやって通過したらいいんだろう？
はしごを使うと大きい寺院のセンターまで行ける。
ここの廃墟をもっと調べられる時が来たらいいけど。
ストーンが探せない。
なんかキラキラしているけど、どこなのかピンポイントできない。
よし！砂にメタルのスタチューがあった！
このダイアグラムにはあってない。
出口を確認した。
柱がドアを塞ぐっている。
彼はずっと侵略者たちを止めて来た。
あのはしごしが出口はない！
木の枝が道を塞ぐっている。
色んなシンボルとラインが彫刻されているな。何に使うんだろう？
ゴングはスネークを追い出す時もう使ったじゃん。
何かもっと必要だ。
スイッチだ！これを使うべきなのかな？
ロックされてる！
他の洞窟に移動するには酸素が足りない！ここでなんか出来る事はないかな？
ワニがもっと多いね、近づいて来て欲しくないな。
ワニたちが近づいて来てる！バリアーを作らなきゃ。
さすがにバリアーは超えないだろう。

なんか慣れてる感じが。。。
これは嵐の女神へのサクリファイス儀式準備なのかな？
よかった。ゴングでバンパイヤコウモリたちを追い出せた。
バンパイヤコウモリたちはもういない。一緒また会いたくないな。
このカージャックは電気がないと使えない。
長く保てばいいんだけど。もともとカージャックってこんな重い物のためじゃないんだから。
嵐で水が増えてるな。
保安官は動けなさそうだね。
ハリケーンのピースを置く場所を探さないと！
バンズさんに地図がある。私はゾルテック人だからいらないけど。

女神の腕
ツルハシ
ハンカチ
ポストイットのゴミ
移植ゴテ
紙用ハサミ
布用ハサミ
ペンライト。ペンとライトが一緒！
テレサの歯ブラシ
ちっちゃい地図
なんかありそうな土
医者のサインしたレシート
鉗子
キャビネットキー
サインのない保健のフォーム
サインのある保健のフォーム
ドローン
ドレインを持ち上げるツールが必要だ！
なんか柔らかいものを使って拭かないと。
これじゃないな。
それにしちゃうとすっっっっごく時間がかかりそうだ。
移植ゴテではミッドレベルの土に使える物だ。
ツルハシでは上の土しか掘れない。
とにかく土を払い落としてみる。
調査する土のエリアを分類しといた。
移植ゴテを使うと、時間がかかりすぎるな。
それにしちゃうとすっっっっごく時間がかかりそうだ。
何もなさそうだな。そっちで時間の無駄使いするのはやめよう。
なんかありそう！ずっと掘ってみよう。
これを使うのはちょっと。なんかもうちょっと繊細な道具を使わないと。
それにしちゃうとすっっっっごく時間がかかりそうだ。
調査の結果そこには何もなさそうだな。
こどで何を探せるのかは全然予想できない。
これはふるいだ。土をふるいにかけたら物をすぐ探せるはずだ。
ここには探した物の中で綺麗な方を置いとく。
待って、それにしたら壊れちゃう！
待って、そうすると壁画が壊れちゃう！
この土の下にクマリがなんかを残したみたいだが。
こっちからやった方がいいかも。



私の小さい指でこのリボンを解くのは無理だね。
違う、これは紙用のハサミなの！ママが怒っちゃう！
これは布用のハサミだよ！これでは紙を切れない！
お爺ちゃん、パパ、ママ、そして私。
その年私たちはそれぞれの船に乗ってレースしてた。私はジュニアミスレースで負けてた。
レイノルズ達チャンピオンになる！
ロイスB.レイノルズ卿、ロイスレイノルズジュニア、ジュニアの妻さら、そして娘のレイチェルまでサンディエゴのレースに参加した。
ロイス卿のスリーマスト帆船が家族達の船四艘の船の中一番前でみんなをリードした。
"ロイスB.レイノルズ卿、ロイスレイノルズジュニア、ジュニアの妻さら、そして娘のレイチェルまでサンディエゴのレースに参加した。
ロイス卿のスリーマスト帆船が家族達の船四艘の船の中一番前でみんなをリードした。"
私がこれを解いたらきっとママは戻って来るよ。
バカな涙がパズルを汚しちゃった。
とにかくトークンを切らなきゃ。
皆んなを自分の船に載せてください！
１。赤い服を来ている人はママとパパの間にいる。
２。ママとJおじさんの中には少なくとも他の船１艘がある。
３。黄色い船の船長にはヒゲがない。
４。快速線には喫煙者が乗っていない。
５。グラスハウスボートには女の人は乗っていない。
６。レイノルズ家族はレイノルズの船に乗っている。
"１。赤い服を来ている人はママとパパの間にいる。
２。ママとJおじさんの中には少なくとも他の船１艘がある。
３。黄色い船の船長にはヒゲがない。
４。快速線には喫煙者が乗っていない。
５。グラスハウスボートには女の人は乗っていない。
６。レイノルズ家族はレイノルズの船に乗っている。"
チクショ！キーが闇の中に落ちてしまった！
キーはそこにあるのに間違えないけど、暗くて見えない。。。
キーは見えるけど私の太い指では取れないな。
医者がサインしたレシートだな。
プリントが小さすぎて見えない。
悪いニュースは忘れちゃおう。
スキャン失敗だ。コンピューターがオフラインか。
イメージパスワード
"イメージパスワード
イメージの中で正しいところをタップしてコンピューターのロックを解除してください。"
へへ！この医者シンプルな写真を持ってるな！
破れたポストイットだな！多分パスワードが書いてあったんだろう。
サインした医者の書類を保険会社にメールするべきだ。
なんか送る物ができた時メールを使わなきゃ。
ちゃんとしまっとるな。そっちを通しては出て行けない。
急がなきゃ。水がだんだん入って来てる！
もう動けない！何がどうなるのか？
死体を触ってどうするんだよ、そこに置いとこう。
顕微鏡だな。どう使うかは分かっているけど。
私に取ってこの映画がどんな意味を持ってるのか理解していないな。
ただの医療道具じゃないか。いらないよ。
スキャナか。
それはスキャンする必要がない。
医者のサインがなかったらスキャンしてもしょうがない。
やるべきの事は全部やった。
ライトボックスだな。有用なもんだ。
そこに医者のサインが入るのか。あの医者め、なんで私の話を聞いてくれないんだ？
サインするためには何かが必要だ。
もちろん私の目も老けたけどそれくらいはまだ見えるんだよ。
チキショ！キーが隙間に落ちてしまった！

彼らは壁画に使うのプラスターを作るため気を切り落とし過ぎた。
最後の儀式のステップだな。
彼女がみんなに準備をさせた。
彼女のワニ達が回っている。
保安官をどうやって止めたらいいのか？
人間達が戦っている。
彼が病気な事を知ってる人はいなかった。



ベストセミフィクションドキュメンタリー、優勝
レイチェルとバンズは、ハリウッドまで戻って来て最後の編集を終わらせたレスに花を持たせた。
"ゾチは嵐のシティー発掘現場の担当考古学者になった。

ピーターは記述的にもっとハンサムになった。"

花
酒
煙
火
木
ゴム
およそ2秒
ゲートあるいは出口
オープン
歌う
水あるいは洪水
立ち上がる
心臓
死
ピーターはここから７kmの所にいる。

タップして物を取ったり使ってください。
クロゼットからニットの帽子を取ってください。
インベントリから帽子を選んでください。
帽子を使って曇った窓ガラスを拭いてください。
もっと近くで見れる物もあります。
レーダーに接近するためロックを解除してください。
もっと近くから見ると隠れた星を探せます！一つ取ってください！
星を使ってヒントが見れます。
必要な時ヒントを見てください。
星がもっと必要でしたら星アイコンをタップしてください。
始まる時無料の星を差し上げます。
グッドラック！
時々無料で見れるヒントもあります。
こんなヒントは星を使わずに見る事ができます。だいたいパズルの解き方を案内してくれます。
ここをタップして地図を見てください。新しいゾルテックのシンボルを学ぶと、ここにシンボルが追加されます。
バックボタンを押して地図を閉じてください。
Korean
KO
잠겨 있습니다.
친구 추가하기
별 10개
별 30개
별 50개
별 100개
별 300개
별 20개
별 얻기
힌트 보기
뒤로 가기
건너뛰기
초기화하기
힌트
설정
소리 끄기
소리 켜기
음악 끄기
음악 켜기
레벨 종료하기
탭하여 플레이하기
언어
챕터 완료!
챕터를 완료하였습니다! 이 소식을 친구들에게 공유하세요!
리뷰를 남겨 주세요!
리뷰를 남겨서 인디 개발자들을 돕고 무료로 별을 5개 얻어 가세요!
친구 보너스!
(계속 하려면 아무 곳이나 탭하세요)
게임 그만하기
게임을 종료하시겠습니까?
구매
무료
저장 중
다시 플레이하시겠습니까?
모든 게임이 끝났습니다. 저장된 내용을 모두 지우고 다시 처음부터 플레이하시겠습니까?(가지고 있는 별의 개수는 그대로 유지됩니다.)
게임 재시작하기
이메일로 로그인하기
"하이쿠 게임 팀에 이메일 주소를 공유하고 무료로 별 5개를 얻으세요! 새로운 게임과 힌트에 대한 소식을 메일로 보내드립니다.

언제든 구독을 중단하실 수 있습니다!"
오류: 당신의 페이스북 계정은 이메일과 연결되어있지 않습니다. 구글 계정으로 다시 로그인해보세요.
오류: 구글 계정을 확인에 문제가 있습니다.
오류: 페이스북 계정으로 로그인시 연결된 이메일을 사용할 수 없습니다. 다시 시도해주세요.
오류: 페이스북 계정 로그인이 취소되었습니다. 다시 시도해주세요.
오류: 구글 계정에서 이메일을 가져오는 데 문제가 생겼습니다. 다시 시도해주세요.
이미 구독 중입니다. 감사합니다!
별 5개!
무료!
"오류가 생겼습니다.
다시 시도해주세요."
축하합니다!
"크레딧

책임 프로듀서:
Jessica Kanada

게임 디자이너/라이터:
Gene Mocsy

프로그래밍:
Jacek Krzykwa
Mateusz Bancewicz
Christine Blaich

프로덕션:
Andrew Ow

저희 아트팀과 qa팀에도 특별한 감사의 말씀을 전합니다.

저희 하이쿠 게임을 플레이해주시고 서포트해주셔서 감사드립니다.
아래에 보시면 저희가 만든 여러 다른 게임도 나와 있습니다. 잘 부탁드립니다!"
리뷰 남기기
공유하기
좋아요
튜토리얼
시작하시려면 옷장에서 니트 모자를 집으세요.
좋습니다! 이제 니트 모자를 선택하세요.
모자를 사용해 유리창을 닦으세요.
더 자세히 보시려면 레이더를 탭하세요.
이 퍼즐을 푸시려면 정보가 더 필요합니다.
더 자세히 보시면 숨겨진 별을 찾을 수 있습니다! 하나 집어 보세요.
별을 사용해서 힌트를 볼 수 있습니다.
문제를 풀다가 막히면 힌트를 사용하세요.
별이 더 필요하시면 별모양 아이콘을 탭하세요.
무료로 별을 드리니 시작하세요!
퍼즐에 따라 무료 힌트가 있는 것도 있습니다. 힌트 버튼을 눌러서 확인하세요!
행운을 빌어요!
챕터 1
챕터 2
챕터 3
챕터 4
챕터 5
챕터 6
챕터 7
챕터 8
챕터 9
챕터 10

보드카
카드키
니트 모자
렌치
지문 암호가 걸려있는 서류 가방
지문 암호가 걸려 있군.
창문에 김이 서려 있어!
폭풍우를 뚫고 나가야 해!
뿌얘진 창문을 닦아야 해.
착륙하기 전에 피터에게 레이더 리포트를 줘야 해.
피터가 화물칸에 문제가 있다고 했지.
피터가 정글 쪽 활주로에 접근하고 있군.
피터가 착륙 기어 비상구를 찾으라고 했어.
피터는 바쁘니까 내가 착륙 기어를 손봐야 해!
빛을 세어라라고 쓰여 있고 옆에 각각 다른 색의 원이 네 개 있군.
새로워진 레이놀즈 가문의 로고야.
카펫이 단단하게 고정되어 있네.
일단은 창문 문제를 해결하자.
관계자외 접근 금지
레이더를 보려면 코드가 필요해!
이 폭풍은 어디서 <i>왔을까</i>?
그들을 자리로 되돌려 놓아야 해!
카메라가 망가지기 전에 레스 씨에게 돌려줘야 해!
그는 아직 카메라가 필요하다고.
레이첼은 안전하군.
지금 조종실이 아니라 화물칸이 문제야.
레스 씨는 예전에 잘 나가던 영화 제작자였지.
레스 씨가 다쳐서 소독약이 필요해.
기다려요, 레스 씨. 위대한 영화 한 편 정도는 더 만드셔야지.
레이첼 레이놀즈. 우리에게 비행기를 빌려줬지.
화물칸에 들어가려면 레이첼의 도움이 필요해.
정말 많은 일이 있었어.
잠겼네. 레이첼이 서류 가방에 대해서 말했었는데...
심지어 테이블도 멋지군.
일할 땐 술을 마시면 안되지.
레스 씨와 레이첼이 이번 탐험에 대한 다큐멘터리를 찍고 있어.
화물 때문에 비행기가 균형을 못 잡고 있어.
균형은 잡혔지만 그래도 물건을 전부 선반 위로 옮겨야 해!
이건 90년대에 사용했던 레이놀즈 가문의 로고야.
이건 호랑이 담배피던 시절의 레이놀즈 가문 로고로군.
짝퉁 로고야.
이 비행기의 사진이잖아.
해골인가? 누가 이런 걸 잠금 화면으로 설정해두지?
이제 화물은 고정되었어. 부서진 게 없었으면 좋겠군.
맨손으론 열 수가 없어!
위험한 데다 되지도 않네.
특정한 순서로 볼트를 빼야 하나봐.
덩굴이 심하게 얽혀 있어!
바퀴가 너무 헐거워!
착륙 장치가 아래로 내려가지 않아!
손으로 바퀴를 눌러서 내려야 해!
도움을 청할 시간이 없군!

마체테 칼
덩굴
체인톱
장작
기계 부품
술
이 뱀모양 도구는 매우 튼튼하군.
기도 디스크
뱀모양 도구
지도 조각
시가
꽃
엔진에서 연기가 나고 있어.
덩굴이 길을 가로막고 있어.
조종실이 산산조각났군.
튼튼한 나뭇가지
점프하기엔 너무 멀어.
떨어지면 다치겠어.
소치 씨 덕에 여기 온 거지. 그녀가 졸텍 신전을 찾았으니까.
안이 전부 망가질 수도 있겠군.
상자를 열 도구가 필요해!
스탠포드와 예일에서 가져온 졸텍 원반
나무 뒤쪽에 갇히고 말았어!
우리가 가져온 조각을 전부 합쳐야 해.
세 조각을 한번에 합쳐야겠어.
모든 기어를 전부 다 사용해야 해.
돌무더기를 제대로 치웠군.
경고 -- 위험 -- 보안관이 표시함.
작업대 위에서 지도 조각들을 합쳐 보자.
미국에서 조각을 더 가져왔었지.
이 지도는 여기저기가 찢어져 있어.
지도는 내 지도 가방에 넣었어.
지도를 보려면 지도 아이콘을 탭하세요!
졸텍인들은 조각을 아주 잘했군.
아름다운 카펫이네. 아래엔 아무것도 없군.
빈 그릇이네.
고대의 석탄이 안에 조금 남아있어.
잃어버린 도시를 찾으려면 도움이 필요해.
그 신들은 꽃, 술, 연기, 불을 원해.
다들 만족했군. 그대로 둬도 되겠어.
원반이 모자라는 것 같은데.
원반은 한번에 전부 놓아야 할 것 같아.

나무
도끼 손잡이
도끼
천 로프
닻줄
옥으로 된 가면
해골 모양 원반
보석
배수 마개
석조 장치
석조 장치
조각된 돌
마른 잎
하얀 돌
올바른 순서대로 불을 비춰야 할 것 같아.
"빛이 나는 버섯이라.
신기하군."
더 이상 움직이지 않을 거야.
해골이 보물 상자를 막고 있어.
부러진 칼자루
쓸모가 있을 때까지 여기 놓아두자.
그 붉은 물질은 독극물이야, 맨손으론 만지지 말아야겠어!
손으론 움직일 수가 없군.
더 쓸만한 게 없네.
흥미로워.
특이하군.
그건 그냥 놓아두어도 될 것 같아.
정복자의 깃발이야.
저기까지 어떻게 올라가지?
밧줄을 던져도 걸릴 곳이 없군.
정복자들은 어떻게 했을까?
덩굴들 아래에 조각같은 게 있네.
맞는 것 같은데 아무 일도 안 일어나네. 뭔가 실수했나.
덩굴들은 제대로 맞췄고. 마지막으로...
뭔가 열 것이 있을 텐데.
벽에 배수 구멍이 있어.
둥근 조각은 맞지 않는군.
세모난 조각은 맞지 않아.
물 밑에 있어 찾을 수가 없어.
벽이 너무 미끄러워서 올라갈 수가 없어.
너무 멀어.
심하게 먼데?
유물과 비슷한 사이즈야.
조각이 더 필요해.
저 동그라미 안에 뭔가 넣어야 해.
맞긴 한데 아무 일도 일어나지 않는군.
사라진 도시는 진짜였어. 허리케인도 그렇고.
물 위쪽으로 떠올랐어.
물이 들어갔군.
나뭇잎이 더 필요해.
구기장을 눌렀어.
내가 지도를 만지니 뒤집혔어.
기기 오류 발생
긴급 전원 차단을 시행함
암호를 입력하시오.
힌트 : 보고 싶어요.
울 엄마, Sara 레이놀즈. 지금 나를 보신다면 어떻게 생각하실까?
울 엄마, Sara 레이놀즈. 너무나 보고 싶어요.
<i>암호</i>? 그딴 걸 누가 기억해?
취소
Ghz
레이놀즈01
레이놀즈08
레이놀즈11
프리야27
레이놀즈56
에크063
클라우드
암호화
업데이트
친구 찾기
사진
통화권
km
신호 증폭
F
시
분
초
최종 통화권
이전 통화 목록
피터
통화 시간:
초
분
거리:
RachelSatPhone01에서 모든 사진과 비디오를 삭제할까요?
네
수신 전화
(귀여운) 피터
레이놀즈56(중앙 아메리카)
레이놀즈11(북 아메리카, 동쪽 해안)
레이놀즈08(북 아메리카, 서쪽 해안)
배터리 오류
즉시 핸드폰을 폐기하시오
아빠한테 혼날 거야.
번즈 씨는 여기 있으니 전화할 필요가 없지.
진행 속도
내 핸드폰이 연결되는 위성이지.
배터리 온도
통화 시간 충분함.
배터리가 너무 뜨겁거나 통화 시간이 모자라면 전화를 걸 수 없어.
맞아. 피터 씨에게 전화해야 해. 우리를 구해 줄거야.
아직 덜 된 것 같은데.
아직 자료가 부족해.
돌에 격자 무늬가 새겨져 있군.
"피터 [친구 찾기 일치]
통화 시간 : 10초
거리 : 7km
위성 : 레이놀즈56(중앙 아메리카)"
"아빠
통화 시간 : 5분
거리 : 1000km
위성 : 레이놀즈11(북 아메리카, 동쪽 해안)"
"번즈
통화 시간 : 25분
거리 : 40km
위성 : 레이놀즈08(북 아메리카, 서쪽 해안)"

전동 스크류드라이버
칩 리더기
레스의 상자
피터의 상자
쇠사슬
L자 버팀대
홍수로 계곡이 불어나고 있어!
도망쳐야 해!
장비가 없으면 갈 수 없어!
장비를 챙겨가야 해!
진흙 때문에 지프가 움직이지 않아!
일단 시작은 좋지만 단단하게 고정을 시켜야 해.
홍수가 밀어닥치기 전에 높은 곳으로 가야 해.
다시 돌아오고 말았군!
계속 가자!
정상까지 가야 해!
연료가 다 떨어졌어!
이 연료로는 정상까지 갈 수만 있겠군.
연료가 없으면 쓸모가 없지.
이 산꼭대기에서 양조된 맛있는 맥주.
산 정상의 보안팀과 그들의 산 모양 로고야.
바닥의 판자가 뒤틀려 있군. 페인트 얼룩인가... 피는 아니겠지.
피가 아니었음 좋겠군.
레스 씨와 보안관은 날 도와줄 수 없겠지.
다른 브랜드보다 "두 배"는 더 뛰어남.
디자인에 흠이 있어...그래도 정보가 더 필요해!
그걸로는 폭탄 해체가 안돼.
맞는 것 같은데. 뭘 잘못했지?
번즈한테 지도가 있어. 지도를 볼 일이 없었으면 좋겠군.

나뭇가지
뱀모양 조각
뱀모양 조각
그릇
고무가 들어있는 그릇
나팔꽃
엔칠라다
윈치 핸들
방패
고무볼
구기장 고리
자물쇠의 열쇠
사다리
나무 수액 추출기
거의 다 왔군.
돌 사이에 뭔가 끼어있어.
아직 완성이 안됐군.
손이 안 닿아.
고무 나무로군.
뭔가 부족해.
너무 높아서 닿지 않아.
자물쇠로 잠겨 있군.
길에 금이 너무 많아!
너무 멀어.
길에 또 나무가 있군.
나무를 치우기 전까지는 아무것도 할 수 없겠어.
그게 아니었어.
순서에 맞춰서 해야 해.
아직도 뭔가 부족해.
한 여인이 특이한 모양의 고리들 안으로 고무공을 던지고 있네.
자격이 있는 이들에게 다음 단계의 게임이 열리리라.
고무공을 만드는 방법.
내 지도 가방에 이 문양들을 적어 두었지.
독특한 나무야.
나팔꽃이군.
이걸 여는 방법이 있을 거야.
약탈자들이 여기서 뭔가를 파냈어.
큰 구멍이군.
여기 뭔가 있어야 할 것 같은데.
다섯가지 색의 상형 문자들이야.
비밀 출입구가 열렸어.
파이어 마커까지 가야 피터를 만날 수 있어!
금이 엄청 많군...
이제 음식이 없네.
전능하신 폭풍의 여신. 그녀가 바깥의 허리케인을 불러 일으켰을까?
저기가 출구로군. 먼저 가운데 디딤돌까지 가도록 하자.
출구까지 가야만 해!
좋았어! 이제 출구로 갈 수 있겠어.
가운데까지 왔어. 이제 출구까지 가야해!
뭔가에 연결해서 사용하는 물건이로군.
이번 여행에서는 나무들이 말썽이야.
이게 여기 들어맞는 이유가 있겠지.
파이어 마커가 있는 곳까지 가야 피터를 만날 수 있어!
정말 대단한 기술이군!
고리를 맞춘 것 같은데, 이 각도에서는 고리 안으로 들어가질 않네!
구덩이 때문에 더 가까이서 볼 수가 없어.

나무 조각상
무거운 왕홀
피라미드 그림
고대의 빗자루
해진 빗자루
피리
스카프
왕관
머리 장식
철조망 선
부싯돌
희생 종이
향
재를 담는 그릇
고문서
악어 해골
뱀 해골
돌고래 해골
앵무새 해골
발톱
카누 설계도
머릿돌
누구지? 초점이 안 맞아...
테레사? 잠깐만! 가지 마!
레이첼이군. "일어나세요!"라고 말하고 있어.
사람이 만든 바위로군.
먼지가 손가락 사이로 빠져나가버리네.
철조망 선을 먼저 소독해야 해!
위로 올라갈 수 없군. 소치 씨가 무사했으면 좋겠어.
모든 물건을 제자리에 놓을 때까지 기다리도록 하자.
순서에 맞도록 차근차근 해야 해!
의식을 치러서 닫힌 길을 열도록 하여라.
신성한 연기가 필요하다.
피. 철조망 선.
희생 종이 위에 피를 떨어뜨려라.
희생 종이를 불태워라.
목소리를 가다듬어라.
마지막을 노래하라.
죽은 지 몇 백년은 된 나무로군.
이걸로 뭘 지을 수 있는지 설계도가 있나?
저 돌은 헐겁군. 뭔가를 써서 들춰봐야겠어.
이걸 타고 어딘가로 가야할 것 같은데.
저기까지 어떻게 가지?
무슨 횃불인 것 같군.
아치의 제일 윗부분에 뭔가가 빠진 것 같아.
“我的城堡和果園被洪水的淚水沖走了。”
“我愚蠢地被監禁了？埋葬了？她，風暴。”
“死亡的沉默讓我最害怕。”
“我，女祭司，在太陽消失時後，感到寒冷。”
여기 뭔가 둘 수 있을 것 같은데.
너무 위험해! 거기 어떤 고대의 세균이 있을 줄 알고?
이미 하나가 길을 가로막고 있어서 돌을 밀 수가 없어!
미라를 원래대로 되돌려 놓았어. 편히 쉴 수 있었으면 좋겠군.
그건 움직이지 않는 게 좋을 것 같아. 문이 닫힐 지도 모르니까.


해킹용 태블릿
절연 테이프
심장약
작은 조각상
금으로 된 망사 천
라이터
삼각형 조각
나무 판자
해면 스펀지
젖은 스펀지
불이 붙지 않은 횃불
불이 붙은 횃불
조각상의 손
저 삼각형과 이어진 곳에 빈 자리가 없어서 옮길 수가 없어.
바닥이 너무 더러워.
잘 안 닦아지는 걸.
여기 뭔가 있는 것 같은데, 바닥이 더러워서 안 보여.
그건 움직이지 않는군.
가로줄이나 대각선줄에 같은 문양이 없어야 해.
문제가 해결됐군. 아무것도 바꿀 필요가 없어.
보안관이 샷건을 들고 밖을 지키고 있어.
뭔가 굉장히 귀중한 것이 저기 묻혀 있어.
사다리가 부러져서 위험해.
너무 어둡군.
여기 뭔가 빠진 것 같은데.
"모든 것이 완벽히 들어맞아.
이건 무슨 뜻일까?"
세 가지를 희생하여 자신을 정화하라.
심장의 힘을 불살라라.
값진 죽은 것을 수장시켜라.
노래하는 새를 주어라.
손의 주위가 닫혀 있어. 나중에 오면 가져갈 수 있을지도 몰라.
보안관의 지프차로군.
차량 진단
비상 브레이크 : 오프
엔진 : 온
엑셀 테스트 : 온
저기 있는 촛불을 먼저 밝혀야 할 것 같은 느낌이 들어.
저기 삼각형들은 얼굴에 붙은 것 같은데.
촛불이 방에 분위기를 더해주는 것 같아.
사다리가 부러져서 위로 올라갈 수가 없어!
저기서 볼 일은 이제 없어.
아직 조각이 모자라.
여긴 더듬더듬하며 다니기에도 너무 어두워.
횃붗은 저기 놓아두는 게 좋겠군.
불꽃으로 직접 뭔가를 태우는 것은 위험해.
조각상의 손목이 부러졌어.
좋지 않은데. 겨우 매달려 있기만 하잖아.
소치 씨가 저걸 날린 걸 알면 용서해 줄까?
이 여신은 신자들에게 많은 걸 바라는 군.
테이프는 여러가지로 쓸모가 많은 물건이지만, 여기에는 쓸 수 없어.


삽
벽을 부수는 도구
샷건
피터의 드론
고대의 핸들
물고기 원반
산 원반
해골 원반
계단 원반
거미 원반
전투용 칼
UV 전구
작은 열쇠
거기서 볼 일은 끝났어.
잠겼어. 보안관이 열쇠를 지하로 가져갔어.
돌무더기 아래엔 뭐가 있지?
아냐, 샷건은 내가 사용해야 해.
내가 계획을 세우길 기다리고 있군.
아냐, 안이 전부 파괴되고 말거야.
빨간 지하실까지 갈 계획을 세워야 해.
저게 목적지로군. 어느 출입구로 가야 하지?
길을 잃었어. 다시 처음부터 생각을 해봐야겠군.
제일 안전한 길인지 잘 모르겠어.
가짜 벽이잖아!
더 쓸만한 도구가 있을 거야.
서둘러선 안돼. 동작 감지 장치가 달려 있다고.
직접 달라들면 안되겠군. 바로 앞에 두꺼운 금속 방패가 있어.
저기로 걸어가면 총에 맞을 거야!
약점이 하나 있군.
불을 더 번지게 해선 안돼.
덩굴을 제거하는 데 적당한 도구가 필요해.
너무 높아서 닿지가 않아.
흠. 고대 장치가 사람들을 지하에서 올리는 것 이외에 다른 일도 하나 보군.
뭔가 움직이는데 지프차가 길을 막고 있어.
손이 닿지 않는 것에 쓰려면 드론을 아껴둬야 해.
원반이 딱 붙어 있어서 손으로는 뗄 수가 없어.
상자가 너무 단단하게 붙어있군.
피터의 드론이 산산조각나고 말 거야.
전구 소켓이잖아.
도구 상자가 잠겨 있어.
테레사가 다섯 개의 성스러운 원반이 없이는 들어가지 말라고 속삭였지.
다섯의 졸텍인들이 문양 하나씩을 가지고 있어.
꼭 필요하지 않으면 만지지 말자.
배수만 잘 된다면 괜찮아.
"애디슨 모자 상점
103번가 1311
파이101 해변"
놀라운 고대의 기술이야.
고고학자에게 있어 지도 해석 능력은 필수지.
이 보안관 진심이로군.
지퍼가 고장났어.
쓰레기랑 빈 통조림 캔밖에 없어.
그들은 이미 힘들었다고, 내버려 둬야지.
당연하게도 잠겨 있군. 저쪽으론 나갈 수 없겠어.



덩굴
알
금속 탐지기
뱀 조각상
뱀 조각상
떠내려온 부목
배터리 점퍼
나무 망치
징
마른 잎
야간 투시경
박쥐 조각상
박쥐 조각상
차량용 잭
졸텍의 원반
허리케인 조각
내가 뱀을 만지면, 뱀이 알을 깨뜨릴거야!
비폭력적인 방법을 찾아보자.
내가 알을 구해줄게!
졸텍인들은 모든 것을 잠그고 몸을 피한다.
지하를 통해 그녀의 심장부까지 가야겠어.
물 아래에 뭔가 흥미로운 게 있어.
뭔가 끼울 수 있을 것 같아. 근데 징은 아니야.
특별한 열쇠가 필요하군.
길을 막고 있는 큰 가지를 묶어 두겠어.
산소가 모자라! 너무 졸려...
조각은 9개가 필요해.
뭔가 중요한 조각이 빠진 것 같아.
좋은 생각이야. 하지만 받쳐주는 게 없으면 징은 떨어지고 말 거야.
어둠 속에 출구가 있어.
경찰 지프차가 여기까지 어떻게 내려온거야?
저 흡혈 박쥐들 옆으로 어떻게 지나가지?
사다리를 사용하면 대사원의 중앙부로 갈 수 있어.
이 어두운 폐허를 더 샅샅이 살펴볼 수 있는 날이 왔으면 좋겠군.
돌을 찾을 수가 없어.
뭔가 반짝거리긴 하지만 딱 집어낼 수가 없군.
좋았어! 모래에 금속으로 된 조각상이 있군!
이 도표엔 맞지 않아.
출구를 확인했어.
기둥이 문을 막고 있군.
그가 침략자들을 막아냈어.
그 사다리만이 살 길이야!
나무가 길을 가로막고 있어.
여러 문양과 선이 조각되어 있군. 뭐에 쓰는 거지?
징은 이미 뱀을 쫓아내는 데 썼잖아.
뭔가가 더 필요해.
스위치다! 이걸 써야 할까?
잠겼어!
다른 동굴로 이동하기엔 산소가 모자라! 여기서 할 수 있는 건 없을까?
악어가 더 많이 있군, 가까이 오지 않았으면 좋겠는데.
악어들이 가까이 오고 있어! 울타리를 쳐야겠어.
울타리는 넘지 못하겠지?

뭔가 익숙해 보이는데...
이건 폭풍우 여신에게 올리는 희생 의식 준비인가?
다행히 징으로 흡혈 박쥐들을 쫓아냈군.
흡혈 박쥐들은 없어졌어. 다시 안 오면 좋겠군.
이 차량용 잭은 전기가 있어야 작동해. 전기가 없군.
이게 계속 잡고 있어주면 좋겠는데. 차량용 잭은 원래 이렇게 무거운 건 받치지 못한단 말야.
폭풍 때문에 물이 차고 있어.
보안관이 움직이기 힘들어 보이는데.
허리케인 조각을 둘 곳을 찾아야겠어.
번즈 씨한테 지도가 있어. 난 졸텍인이니까 필요 없지만.

여신의 팔
곡괭이
손수건
포스트잇 쓰레기
모종삽
종이용 가위
천용 가위
펜라이트. 펜과 라이트가 함께 있음!
테레사의 칫솔
아주 작은 지도
뭔가 있어 보이는 흙
의사가 사인한 영수증
겸자
캐비닛 열쇠
사인이 되지 않은 보험 양식
사인이 된 보험 양식
드론
배수구를 들어올릴 도구가 필요해!
뭔가 부드러운 도구를 사용해서 닦아야겠어.
이게 아닌 것 같아.
그걸로 하면 너어어어무 오래 걸릴 거야.
모종삽으로는 중간까지밖에 팔 수 없어.
곡괭이로는 위쪽 흙만 팔 수 있어.
일단 흙을 털어내야겠어.
조사할 땅의 구역을 나눠 표시해 놓았었지.
모종삽으론 너무 오래 걸리겠군.
그걸로는 너어어어무 오래 걸릴 거야.
아무것도 없는 것 같군. 이쪽에서 시간낭비하지 말자.
뭔가 나올 것 같아! 계속 파 보자.
이건 너무 거친 도구야. 뭔가 더 섬세한 걸 사용해야 할 것 같아.
그걸로는 너어어어무 오래 걸릴 거야.
조사 결과 거긴 아무것도 없는 것 같군.
어디서 뭘 찾을지는 전혀 예측할 수 없지.
이건 뭔가를 걸러내는 체야. 우리가 찾고 있는 물건에서 흙을 쉽게 걸러낼 수 있겠어.
여기다가는 깨끗한 물건만 놓곤 하지.
잠깐, 그렇게 하다간 부서지겠어!
잠깐, 그렇게 하다간 벽화가 망가지겠어!
이 흙 아래에 쿠마리가 뭔가를 남긴 것 같은데.
이쪽에서 하면 더 나을 거야.



내 작은 손가락으로 풀기엔 리본이 너무 꽉 묶여 있어.
아냐, 이건 종이용 가위라고! 엄마가 화내실 거야!
이건 천용 가위야! 이걸론 종이를 자를 수 없어!
할아버지, 아빠, 엄마, 그리고 나.
그 해 우리는 각자의 배를 타고 경주했었지. 난 주니어 여자부 레이스에서 졌었지만.
더 많은 레이놀즈들에게 챔피언 자리를 내어주다!
로이스 비. 레이놀즈 경., 로이스 레이놀즈 주니어.,그의 아내 사라, 그리고 그의 어린 딸 레이첼까지 샌디에고에서 열리는 경주에 참여했다.
로이스 경의 돛대가 세 개 달린 범선이 가족들의 배 네 척 가운데 가장 앞에서서 가족들을 리드하였다.
"로이스 비. 레이놀즈 경., 로이스 레이놀즈 주니어.,그의 아내 사라, 그리고 그의 어린 딸 레이첼까지 샌디에고에서 열리는 경주에 참여했다.
로이스 경의 돛대가 세 개 달린 범선이 가족들의 배 네 척 가운데 가장 앞에서서 가족들을 리드하였다.
"
내가 이걸 풀면, 엄마가 돌아오실거야.
내 바보같은 눈물이 퍼즐을 망쳐놓았어!
일단 게임의 말들을 잘라내야겠어.
우리를 각자의 배에 태워 주세요!
1. 빨간 옷을 입고 있는 사람은 엄마와 아빠의 바로 가운데에 있다.
2. 엄마와 J아저씨의 사이에는 적어도 한 척의 배가 있다.
3. 노란 배의 선장님은 수염이 없다.
4. 쾌속선에는 흡연자가 타고 있지 않다!
5. 유리로 된 선상 가옥에는 여자가 타고 있지 않다.
6. 레이놀즈 가족은 레이놀즈의 배로 항해한다.
"1. 빨간 옷을 입고 있는 사람은 엄마와 아빠의 바로 가운데에 있다.
2. 엄마와 J아저씨의 사이에는 적어도 한 척의 배가 있다.
3. 노란 배의 선장님은 수염이 없다.
4. 쾌속선에는 흡연자가 타고 있지 않다!
5. 유리로 된 선상 가옥에는 여자가 타고 있지 않다.
6. 레이놀즈 가족은 레이놀즈의 배로 항해한다."
젠장! 열쇠가 어둠 속으로 떨어졌잖아!
열쇠는 찾았지만 어디가 어딘지를 볼 수가 없어...
열쇠는 보이지만 뭉툭한 내 손가락으론 집을 수가 없군.
의사가 사인한 영수증이군.
인쇄물이 너무 작아서 보이지가 않아.
나쁜 소식은 잊어버리자.
스캔이 실패했어. 컴퓨터가 오프라인이군.
사진 암호
"사진 암호
사진에서 알맞은 곳을 탭하여 컴퓨터를 잠금해제하세요."
헤헤! 의사 양반 사인이 참 간단하구먼!
찢어진 포스트잇이야! 아마 거기 암호가 적혀 있겠지!
이제 사인한 의사의 서류를 보험 회사에 이메일로 보내야겠어.
뭔가 보낼 게 있을 때 이메일을 써야겠어.
꽉 닫혀 있군. 저쪽으론 못 나가겠어.
서둘러야 해. 물이 너무 빨리 차오르고 있어!
더이상 움직일 수가 없어! 뭐가 어떻게 되어가는거야?
시체를 건드려서 어떡하자는 거야, 그냥 놔두자.
현미경이군. 어떻게 쓰는지 알고는 있지만.
이 영화가 나에게 얼마나 큰 의미를 가지는지 이해를 못하는군.
그냥 의료 도구잖아. 도움이 안 돼.
스캐너군.
그건 스캔할 필요가 없지.
의사의 사인이 없으면 스캔해 봤자야.
필요한 건 끝마쳤어.
라이트 박스로군. 항상 유용하지.
저기에 의사가 서명을 해야하는군. 그 의산 왜 내말은 듣지 않을까?
사인하려면 뭔가가 필요해.
내 눈이 늙긴 했지만 아직 저 정도는 보인다고.
젠장! 열쇠가 틈으로 떨어졌잖아!

그들은 회반죽을 만들기 위해 나무를 너무 많이 낭비했다.
마지막 의식의 단계로군.
그녀가 우리에게 준비하라 하셨어.
그녀의 악어들이 돌아다니고 있어.
보안관을 어떻게 막아야 하지?
인간들 사이에 다툼이 있군.
그가 아픈 걸 아는 사람은 없었어.



베스트 세미 픽션 다큐멘터리, 우승자
레이첼과 번즈는 수상의 영광을 할리우드에 와서 마지막 편집까지 다 하고 세상을 떠난 레스에게 돌렸다.
"소치는 폭풍의 도시 발굴 현장의 담당 고고학자가 되었다.

피터는 기술적으로 더 잘생겨졌다."

꽃
술
연기
불
나무
고무
대략 2초
입구 혹은 출구
열림
노래하다
물 혹은 홍수
일어서다
심장
죽음
피터는 7km 떨어진 곳에 있다.

물건을 이용하려면 탭하세요.
옷장에서 니트 모자를 가져오세요.
목록에서 모자를 고르세요.
모자로 창문에 서린 김을 닦으세요.
어떤 물건들은 더 자세히 볼 수도 있습니다.
레이더에 접근하려면 잠금을 해제해야 합니다.
더 가까이 보면 숨겨진 별을 찾을 수도 있습니다! 하나 집어보세요!
별을 사용해 힌트를 볼 수 있습니다.
풀다가 막히면 힌트를 보세요.
별이 더 필요하시면 별모양 아이콘을 탭하세요.
시작하실 때 무료로 별을 드립니다!
행운을 빌어요!
무료로 힌트를 제공한다는 안내를 보실 수도 있습니다.
이런 힌트는 별을 사용하지 않고 보실 수 있습니다. 보통 퍼즐을 푸는 방법을 안내합니다.
여기를 탭하여 지도를 보세요. 졸텍 문양에 대해 더 알아내실 때마다 여기에 추가됩니다.
지도를 덮으시려면 뒤로 가기 버튼을 탭하세요.

Chinese (Traditional)
CN
被上鎖了。
加入朋友
10 顆星星
30 顆星星
50 顆星星
100 顆星星
300 顆星星
20 顆星星
獲得星星
顯示提示
回去
跳過
重設
提示
設定
聲音關閉
聲音開啟
音樂關閉
音樂開啟
退出等級
點擊遊玩
語言
這章完成！
你已經完成了一章了！跟朋友分享你的好消息！
給予評論！
幫助非主流的創作者，並通過以評論獲得5個星星！
朋友獎賞！
（點擊任何位置以繼續）
退出遊戲
你確定要退出遊戲嗎？
購買
免費
保存中
再玩一次？
你已成功完成遊戲。你是否要刪除過往紀錄和重新開始遊戲(你會保留你的星星)？
重啟遊戲
電郵註冊
"跟Haiku Games團隊分享您的電郵，可獲得5個免費星星！ 我們將向您發送有關新遊戲發佈和消息。

可隨時取消訂閱！"
錯誤：您的Facebook帳戶沒有與電子郵件相聯。 請嘗試以Google帳戶登錄。
錯誤：Google對您進行驗證時出現問題。
錯誤：以Facebook登錄時未授予電郵權限。 請再試一次。
錯誤：Facebook登錄被取消。 請再試一次。
錯誤：從Google獲取電郵時出現問題。 請再試一次。
您已經成功訂閱了我們的電郵，謝謝！
5顆星星！
免費！
出現了問題，請再試一次。
恭喜！
"嗚謝

執行製片人：
Jessica Kanada

遊戲設計師/作者：
Gene Mocsy

編程：
Jacek Krzykwa
Mateusz Bancewicz
Christine Blaich

製作：
Andrew Ow

特別感謝我們的藝術和qa團隊！

感謝您們遊玩和支持Haiku遊戲！ 看看我們下面的其他遊戲。"
評論
分享
喜歡
教學
若要開始，取出衣櫥內的針織帽。
好！現在請選擇針織帽。
使用帽子擦拭窗戶。
按雷達靠近看看。
在解題之前，我們需要更多資料。
如果你仔細觀察的話，你可能會發現隱藏的星星！我們拿掉這個。
星星可用作提示。
如解不開謎，可用提示。
如需要更多星星，請按星星圖案。
這裡有很多免費星星等你來開始！
有時候有免費提示，按一下提示按鈕並查閱。
祝你好運！
第1章
第2章
第3章
第4章
第5章
第6章
第7章
第8章
第9章
第10章

伏特加
鑰匙卡
針織帽
扳手
具指紋鎖的公文事包
它有一個指紋鎖。
他們起霧了！
我們要克服這風暴！
他讓我去除窗戶的霧氣。
彼得在降落前需要雷達報告。
他說貨艙出現問題。
他正在接近叢林降落跑道。
他說要我去找降落架的艙口。
他很忙！我去修理一下降落架。
計算燈制，和四種顏色的圓形。
這是雷諾茲新家庭商標。
那地毯緊緊地釘在地上！
一起修理窗戶先。
僅限授權人士
我需要一個編碼來解鎖雷達！
這個風暴是從 <i>哪裡</i> 的？
我要把他們拉到各自位置就座。
在拍攝機壞之前，我要去拿給萊斯。
他仍需要他珍貴的拍攝機。
她很安全。
問題不在駕駛艙內，而是在貨艙內。
萊斯曾是一位厲害的電影製作人。
萊斯把自己割傷了，他需要消毒劑。
等一下，萊斯。你還有一部很棒的電影。
雷切爾雷諾茲，她借我們她的飛機。
我需要她的幫忙進去貨艙。
我們已經歷了很多。
上鎖了，蕾切爾提及過的公事包。
即使桌子都很高質的。
我嘗試工作時不喝酒。
萊斯和蕾以爾在拍攝一套有關於冒險的紀錄片。
混亂的貨艙堆使飛機不平衡。
已經平衡了，但所有物品要放到架上！
這是以前九十年代雷諾茲的商標。
這是從牛仔時代開始的雷諾茲商標。
冒牌商標。
這架飛機的照片。
是頭骨？ 誰把它放在鎖屏上？
貨物已安全了，希望艙貨完好無損。
我不能徒手打開這個！
那太危險了，不可能成功。
我需特定的次序去解開它！
這些藤蔓糾纏在一起了！
輪子已鬆了！
降落架不能下降！
我要把輪子推下去！
沒時間了！

砍刀
藤蔓
電鋸
木柴
機器零件
酒
這蛇工具是非常堅固。
禱告圓盤
蛇工具
地圖塊
雪茄
花
引擎著煙了。
這些藤蔓擋住了路！
駕駛艙已被砸碎了。
堅固的樹枝。
離太遠跳了。
仍然跌得不少。
蘇芝就是我們來的原因，因她找到了消失Zoltec的神殿。
那會破壞裡面一切！
我需要一個工具打開箱子！
來自斯坦福和耶魯的Zoltec圓盤。
我們被困於樹後。
我們需要把所有部份合起來。
我應該把三塊同時間加進去。
每一個齒輪必須移動才能運作！
它把瓦礫清潔得很好。
佩利格羅 -- 危險 -- 由警官放置在這裡。
首先一起比較桌上的筆記。
我在美國買了更多塊。
這張地圖被撕碎，並分散在世界各地。
我把地圖放在我的地圖袋裡。
按這地圖圖像以查看地圖！
Zoltecs是雕刻大師。
這是美麗的針織地毯，但下面並沒有任何東西。
一個空碗。
裡面有數塊古老的木炭。
需要他們的幫助尋找消失的城市。
這些神們需要花，喝酒，吸煙和火。
衪們現在很高興，就這樣吧。
不是全部圓盤都在這裡。
我應該馬上把所有碎片放在裡面。

木
斧頭柄手
斧頭
織繩
抓鉤
玉製面具
頭骨圓盤
寶石
活塞
石器
石器
石刻
乾葉
白色石頭
我猜我要按正確次序把他們燃料。
磷光真菌，神秘的。
他們不會再挪動。
他把寶物箱上鎖了
一把破劍劍柄。
放在這裡吧，直到我找到它的用途為止。
那紅色的東西是有毒的，不應該徒手接觸它。
我不能用手移動它。
沒有其他工具我們可以用了。
奇怪的
異常的
我認為我們可以由它吧。
征服者的旗子。
我們怎樣上去那裡？
這裡沒有繩子的東西。
征服者是怎樣弄出來的？
這些藤蔓後面有一些雕刻。
看起來是對的，但是沒反應。可能錯過了一些東西。
藤蔓已到達了，最後一個步驟...
某東西應該可以把它打開的。
牆上有一個排水孔。
圓形塊並不合適。
三角形塊並不合適。
我在水底下找不到它。
牆壁太光滑了，我不能爬上去。
太遠。
還得太遠了。
它與遺物的大小差不多。
我需要更多塊。
那圓形需要填補。
它吻合，但沒反應。
這消失的城市是真的，還有那個風暴。
我們浮上頂了。
它淹死了。
我們需要更多葉子去完成。
我按下了球場。
當我觸摸地圖時，他們在跳動。
水損壞
緊急關閉
需要管理員編碼
提示：想你。
我的媽媽莎拉雷諾茲，她是怎麼想我的？
我的媽媽莎拉雷諾茲，我非常想念她。
<i>管理員</i> 編碼？誰記得？
取消
Ghz
雷諾茲01
雷諾茲08
雷諾茲11
芙蕾雅27
雷諾茲56
Ech063
雲端
加密
更新
尋找朋友
照片
範圍
公里
加速
F
時
分
秒
最終範圍
以往電話紀錄
彼我得
通話時間：
秒
分鐘
距離：
從RachelSatPhone01，正在刪除所有照片及影片
是
來電
(可愛的)彼得
雷諾茲56 (中美洲)
雷諾茲11 (北美東海岸)
雷諾茲08 (北美西海岸)
電池出錯
立即取消電話
我父親只會對我呼喝。
伯恩斯就在這裡，我不需致電給他。
處理速度中。
我的手機連接衛星。
電池溫度。
可通話時間。
如果電話電池太熱，或通話時間不夠的話，我不能撥電話。
是，我要去找彼得，他會保護我們。
看來還未完成。
可能還需要其他數據才能完成。
石頭上的方格雕刻。
"彼得 [尋找朋友成功]
通話時間：10秒
距離：7分里
衛星：雷諾茲56 (中美洲)"
"爸爸
通話時間：5分鐘
距離：1000分里
衛星：雷諾茲11 (北美東海岸)"
"伯恩斯
通話時間：25分鐘
距離：40分里
衛星：雷諾茲08 (北美西海岸)"

電動螺絲刀
芯片閱讀器
萊斯的盒
彼得的盒
鏈
L字支柱
山谷正在氾濫！
我們要離開！
我們不要遺留下我們的儀器。
我們需要準備打包行李。
吉普車被困在泥土中。
那是個好開始，但我要保護他們。
在洪水氾濫前，我們需要去到高地。
我們趕到回來！
繼續前去！
我們一定要到達頂峰！
汽車燃料耗盡了！
我們只有有限的燃料到達高地。
如果沒燃料是沒有用的。
這些山峰釀造的啤酒很棒。
“峰會保安”和他們的山上標誌。
沾滿油漆的翹曲的板子...或血跡。
我希望只是油漆。
萊斯和警官幫不到我。
是數值的兩倍的其他品牌。
這設計存有瑕疵...但我需要更多資料！
這不會弄走炸彈的。
看似正確的，但還差了甚麼？
伯恩斯有地圖，但希望我們不需要。

樹枝
蛇雕
蛇雕
碗
乳膠碗
牽牛花
辣醬玉米餅餡
絞盤把手
盾
橡皮球
籃球框
掛鎖鑰匙
"梯子
"
樹用的水龍頭
很接近。
東西被困在石頭中間。
還未完成。
已達不到。
橡膠樹。
還是差一塊。
太高了，很難到達。
已被掛鎖的。
在路上很多黃金。
這太遙遠了。
在路上的另一棵樹。
除非我們處理這棵樹，不然做不到甚麼。
那是不正確的。
可能要配合時間。
還是差了些東西。
有一個女人拋橡皮球到獨特的籃球框。
遊戲為人物打開了下一個階段。
怎樣弄一個橡皮球？
我寫了這些符號在我的地圖袋上。
獨特的樹。
那是牽牛花。
一定有其他方法打開它的。
賊人曾在這挖掘東西。
一個大坑。
有東西屬於那裡。
五種顏色的象形符號。
它打開了秘密通道。
我們一定要趕到火的標記跟彼得集合。
很多金...
已經沒有食物剩下了。
這萬能的風暴女神，她是否在外面召喚了風暴嗎？
那是出口，首先去尋找中心位置。
我們只是來到這裡找出口。
好！現在我們找到出口了。
我們在中心位置了，去到出口。
是某東西的支架。
在這旅途中，我們遇到很多有關於樹的問題。
一定是有它吻合的原因。
我們要趕到火的標記跟彼得集合。
厲害的科技！
我好肯定我有碰到籃球框，但從這角度似乎不行。
我不夠靠近去看這個坑。

樹雕像
重型權杖
金字塔繪畫
古代的掃帚
破爛的掃帚
哨子
圍巾
皇冠
頭飾
剃刀
打火石
犧牲紙
香
燒碗
法典
鱷魚頭骨
蛇頭骨
海豚頭骨
鸚鵡頭骨
爪
獨木舟計劃
頂石
是誰？我要集中...要保持清醒...
杜麗莎？停！不要動！
是蕾切爾，她說"站起來！"
這石頭是人造的。
那塵落在我們的手指上。
首先消毒剃刀！
沒辦法了，我希望蘇芝明白。
讓我們等到所有物品準備好。
我要依正確次序去完成步驟。
跟著這儀式去打開關閉的通道。
我們需要神聖的煙。
血，剃刀。
血滴在犧牲紙上。
把犧牲紙燒掉。
準備你的聲音。
唱一終曲。
死了幾百年。
我們有任何計劃設計這個嗎？
那石是鬆的，我需要某物件把它弄出來。
我們需要去一些地方，或者我們永遠在這迷失。
我們怎樣去那裡？
這看起來像是手電筒。
看來拱的上方遺失了。
“我的城堡和果園被洪水的淚水沖走了。”
“我愚蠢地被監禁了？埋葬了？她，風暴。”
“死亡的沉默讓我最害怕。”
“我，女祭司，在太陽消失時後，感到寒冷。”
我可以放某些東西在這裡。
太危險了！誰知道有什麼古老的細菌在這裡？
推不掉那石頭，還有另一塊石頭擋住了這條路！
我們恢復了那些木乃伊，希望他們處於平安。
最好不要移動那些，門會把我們困住。


黑客平板機
卷膠帶
心臟藥丸
小雕像
金網布
打火機
三角形碎片
木板
海綿
濕海綿
未點燃的火炬
燃點的火炬
雕像手
已經沒有足夠空間把三角形放進去和連接。
污垢覆蓋著地板。
還未清潔得很乾淨。
某東西在這裡，但污垢不脫落。
那個不能動。
在每一行或對角線都不要重複符號。
看來已解題了，不需要更改東西。
警官拿著槍在外面看守著。
有很珍貴的東西被埋藏了。
危險的破梯子。
太黑了。
某東西不見掉了。
現在所有東西都吻合了，但是這意味著什麼？
用三個犧牲品來淨化自己。
燃燒你內心的力量。
淹死你珍惜的屍體。
給她一隻鳴鳥。
手已經關閉了，也許我們稍後會回來。
這裡有警官吉普車。
車輛診斷
緊急剎制：關閉
引擎：開啟
加速測試：開啟
我有預感我們需要先把蠟燭點著。
三角形似乎粘在臉上。
點著的蠟燭增添了房間的氣氛。
爬不上，它已破了。
那裡沒有別的東西。
我還未有齊所有碎片。
太黑了，不能在這裡做錯事。
最好離開那裡，以便我們可以看到。
直接用火焰燃燒東西是不可靠的。
雕像的手腕斷了。
那還未夠好，幾乎沒有掛在上面。
我希望蘇芝原諒我們把它弄壞了。
這女神期望跟隨者太多了。
卷膠帶用處很多，但不是用於這裡。


鏟
破城槌
獵槍
彼得的航拍機
古老手柄
魚圓盤
山圓盤
頭骨圓盤
梯圓盤
蜘蛛圓盤
戰鬥刀
紫外線
小鑰匙
我們在那裡完成了。
上鎖了，警官拿了他的鑰匙到地府。
甚麼在這塊碎石後面？
不，我應該保管好獵槍，我是最厲害的槍手。
他們在等我計劃。
不要，這會破壞裡面一切。
我需要計劃到紅色地穴的路線。
這就是目標，哪個門口可在那裡？
我迷失了，我需要重再想過和重新開始。
我不肯定這是否最安全的路。
這是一道假牆。
我確實有一個合適的工具在手。
我們不能衝，這裡有個動態探測器。
直接攻擊是沒有用的，它前面有一層厚厚的金屬盾保護著。
如果我們行動，就會被掃射。
易遭攻擊。
我們不要讓火蔓延。
我需要合適的工具去清除藤蔓。
還有很高才到呢。
嗯，這種古老裝置幫助了在地府裡的人。
有些東西在移動，但吉普車已在路上中。
快看守著航拍機，它到達不到那麼高。
這圓盤也被扣得緊緊，不能徒手拿出來。
這盒子也綁得太緊了。
那可能會破壞彼得的航拍機。
這是一個燈座。
這工具箱已被鎖著。
特蕾莎低聲說，如果沒有五個神聖的圓盤，就不要進去。
五個Zoltecs，各拿著一個圓盤。
先不要觸碰，除非我們一定要觸碰。
只要繼續排水的話，我們就沒有事。
"Addison Hats
1311 103rd Street, Fi101i Beach"
厲害的古老科技。
對考古學家來說，研究地圖是很重要的。
警官正在看守著。
拉鍊破了。
全都是垃圾和空罐。
他們已經受苦了，就放置他們吧。
當然緊緊地關著，我們沒有其他出路了。



藤蔓
蛋！
金屬探測器
蛇雕像
蛇雕像
漂流木
電池跳線
木槌
鑼
乾葉
夜視鏡
蝙蝠雕像
蝙蝠雕像
汽車千斤頂
Zoltec圓盤
風暴碎片
如果我觸碰它，它會把蛋撞壞。
這裡肯定有一個非暴力的方法。
我會保護你的蛋。
Zoltecs把所有東西關起來，並逃走。
我將通過地府到達她的心臟。
在水底下有一個有趣的東西。
有東西適合那裡，但不是鑼。
它需要特定的鑰匙。
我會把這個大樹枝綁在一邊。
缺氧了！很睏...
我需要九片才能完成。
我感覺到有重要部份已遺失了。
好提議，但鑼沒有東西支撐住就會倒下。
這裡有個出口在黑暗中。
警官的吉普車怎樣下來這裡？
我怎麼得到那些吸血蝙蝠？
這梯可帶我們到大寺廟的中心。
我日後希望知道更多有關廢墟的資料。
它穿不透石頭。
有東西在發光，但我不確定是甚麼。
是! 在沙裡的金屬雕像！
它永遠不屬於這個圖表。
出口已確認。
一根柱子阻擋著門鎖。
他總是阻止了賊人。
梯子只是我唯一的出口。
在這路口有分支。
有很多符號和線條刻在此，它們代表甚麼呢？
這個鑼已完成它的用途，就是把蛇嚇走。
它需要更多東西。
是開關制！ 我應該用嗎？
已鎖了！
不夠氧氣探索另一個洞穴！我可以做甚麼？
更多鱷魚來，我希望與他們保持距離。
這些鱷魚走近我了！我要建立屏障阻止它們過來。
我希望這樣會使它們走開。

看起來很熟悉...
這是否曾為了風暴女神而被犧牲的？
幸好地鑼可把吸血蝙蝠趕走。
吸血蝙蝠已飛走了，希望不要再遇到它們。
不幸地這汽車千斤頂是需要電來運作，但電已經用完了。
我希望這會站起來，這千斤頂不能承受如此沉重的重量。
風暴令到水位上升了。
我不認為他可以走動。
我應該選擇一個地方放置風暴碎片。
伯恩斯有地圖，但我不需要它，因為我是Zoltec。

女神的手臂
挑
手帕
報廢的備忘錄
小鏟子
紙張剪刀
布料剪刀
電筒筆，是電筒和筆！
杜麗莎的牙刷
細小地圖的小冊子
帶點亮的污垢
醫生已簽名的收據
鉗子
櫥櫃鑰匙
未簽的保險單
已簽的保險單
航拍機
我們需要工具來提起排水管！
我需要一個溫和的工具來清潔它。
那不是正確的工具。
可能要花上很長時間。
這個小鏟子適用於中等污垢。
這個只適用於表面泥土。
我應該先擺搖走污垢。
我們標記了這部份污垢來進行調查。
用這個小錘子是需要點時間。
可能要花上很長時間。
這裡沒有任何標記，不需再浪費時間在這了。
看起來有點亮，繼續挖掘更多。
那太粗糙了，我們需要更精巧的東西。
那要花很長的時間。
到最後沒有任何東西在這裡。
你從來不會猜到你會在哪裡找到物件。
是個過濾器，可容易地把污垢移走。
我們通常把乾淨的東西放在這裡。
停，你用那個會破壞它的！
停，你用那個破壞壁畫的！
Kumari 在塵埃下留下某東西。
我們最好在這裡工作。



絲帶綁得太緊了，我的小手指無法解開。
不，這些剪刀只用於紙張而已！媽媽會生氣的！
這些剪刀只適用於布料！我不能用於在紙張上！
爺爺，爸爸，媽媽和我。
那年我們各自駕駛自已的船，我輸掉了女子少年比賽。
讓更多雷諾茲的冠軍誕生！
Sr.羅伊斯雷諾茲、Jr.羅伊斯雷諾茲、妻子莎拉和女兒蕾切爾在聖地牙哥比賽
Sr.羅伊斯雷諾茲三桅帆船帶領著這個家族的四艘船隻。
"Sr.羅伊斯雷諾茲、Jr.羅伊斯雷諾茲、妻子莎拉和女兒蕾切爾在聖地牙哥比賽
Sr.羅伊斯雷諾茲三桅帆船帶領著這個家族的四艘船隻。"
如果我能夠解題，媽媽就會回來。
我愚笨的眼淚破壞了這拼圖。
我先把標號剪出來。
把我們每個人都放在船上！
1. 在爸媽中間，有個人穿著紅色衣服。
2. 媽媽和J先生之間至少擁有一個船隻。
3. 黃色船的船長是沒有鬍子。
4. 禁止吸煙者在快艇！
5. 這些女人都不喜歡玻璃船屋。
6. 雷諾茲家族會駕駛雷諾茲的船隻。
"1. 在爸媽中間，有個人穿著紅色衣服。
2. 媽媽和J先生之間至少擁有一個船隻。
3. 黃色船的船長是沒有鬍子。
4. 禁止吸煙者在快艇！
5. 這些女人都不喜歡玻璃船屋。
6. 雷諾茲家族會駕駛雷諾茲的船隻。"
討厭！那鑰匙掉在黑暗中！
這鑰匙在這裡了，但我不確定在哪裡...
我看到鑰匙，但我的手指太粗短了，拿不到。
已被醫生簽名的收據。
這個印刷對我來說也太小了吧！
一起忘記那些壞消息。
掃瞄失敗，電腦顯示離線。
圖像密碼
"圖像密碼
按正確的圖片位置以解鎖"
嘻嘻！他的簽名十分容易簽。
是撕開的備忘錄，有可能是他的密碼。
現在我要把已簽名的醫生証明發電郵去我的保險公司。
如果我有東西要發，我會使用的電郵。
它仍然緊緊的關著，我們不是從這邊走！
快點，水位上升得很快。
我不能再移動他們了！怎麼辨？
他們現在幫不上我們了，算了吧。
顯微鏡，即使我知道如何使用它。
他不懂這個電影對我多重要。
這都是普通治療藥物。沒有一個可以治療我。
是個掃描器。
不需要掃描那個。
如果沒有醫生簽名，掃瞄它都沒有用。
它已做好了它份內事。
這個燈箱也太方便了。
醫生應該把這份保險表格簽好的，為甚麼他不好好聽我的？
我只是需要某些東西，要他簽這份文件。
我眼睛還可以看到紙張。
討厭！鑰匙跌入了裂縫裡。

他們用了很多樹來做石膏。
最後儀式的步驟。
她叫我們每一個預備。
她的鱷魚四處走。
我們怎樣制止警官？
這是人類之間的爭吵。
沒人知道他病了。



獲獎者，最佳半虛構紀錄片
雷切爾和伯恩斯將他們的獎品獻給了萊斯，因為萊斯在完成最後剪輯不久，不幸在加洲荷里活離世。
"蘇芝是發掘風暴城市的頂級考古學家。

彼得是簽了非定期合約的考古學家，提供技術上的支援和支持。"

花
喝酒
吸煙
火
樹
橡膠
大概兩秒
閘口 或 出口
打開
唱歌
水 或 洪水
站起來
心臟
死亡
彼得距離有7公里。

按一下以接觸物件。
從衣櫥裡拿取出針織帽。
在清單選擇帽子。
用帽子擦拭有霧的窗口。
你可以近看某些物件。
我們要解決這個才能進入雷達。
如果你仔細觀察的話，你可能會發現隱藏的星星！我們拿掉這個。
星星可用作提示。
如解不開謎，可用提示。
如果你需要更多星星，請按星星圖像。
這裡有免費的星星等你來開始！
祝你好運！
有時候，你會看到一些免費提示信號。
這個不需使用到星星。只是解釋你目的和怎樣去解題。
按這裡去看地圖，你會知道更多Zoltec符號，它們會被加上來這裡。
使用回去按鈕以收起地圖。

Japanese


バンズ
バンス
バンズ
ドクタールイズ
嵐の女神
嵐の女神
ラリサ
ラリサ
レス
レス
ピーター
ピーター
ピーター
ピーター
レイチェル
レイチェル
レイチェル
レイチェル
レイチェル
レイチェル
レイチェル
パパ
ママ
サラの幽霊
保安官
保安官
保安官
保安官
テレサ
テレサの幽霊
ゾチ
ゾチ
ゾチ
まーこの嵐はいったいどこから来てるのかい？
おいーバンズ教授？窓ガラスが曇ってるんだけど。何かで拭いてくれないか？
もちろん。俺がやるから操縦に集中しろ。
ありがとう。レーダーはどうだ？
教授、窓ガラスを拭いてちょうだい。
教授、レーダーの資料が必要だ。これはただの熱帯の嵐じゃない。
レーダーに”関係者意外接近禁止”って書いてある。そして光の事が書かれたメモがあるぞ。
お前に頼ってるよ。
２時方向からすんごいハリケーンがこっちに近づいてる。
そう。レイチェルとレスさんに安全ベルトを締めろって言ってちょうだい。
大変です！
Shh!今ライブ中だ！
（番組中）ミステリな神殿？消えたゾルテックのシティー？”真実の信者達”は正しいんでしょうか？これが世界の終末つなのでしょうか？気になる方はこの私、レイチェルレイノルズとご一緒にしてくださいね！
そしてここに”イケメン教授”のバンズ教授が来ています。ファンの方々に一言お願いします！
ベルトを締めてください！
。。。カット。生放送終了。上手いセリフだ、レイチェル！
あのねーピーターさん！私の飛行機はあなたのドローンじゃないからね！
（ヘッドセット）<i>はいはい。あー教授？ピーターなんだけど。飛行機が斜めになってる。カーゴをチェックしてちょうだい。</i>
カーゴがロックされてる。レイチェル？
私も知らない。パパがブリーフケースになんかを持っていたとは思うんだけど。
ブリーフケースが指紋ロックされてるな。手をちょっと貸してくれないか？
指一本なら貸しますよ。
貨物がフロアに散らばっているな。
（ヘットセット）<i>全ての貨物をバランスよく棚の上に置くんだ！じゃないと着陸ができない！</i>
オッケー。ピーター。カーゴのバランスがよくなった。貨物は壊れてないといいな。
<i>滑走路がすぐ前だ。滑走路に最終接近を始まるぞ。</i>
あの、教授？ちょっと怪我をしちゃって血が出ている。消毒をしなくちゃ。
ミニバーを開けようとしてるんですけど。
ミニバー？
テーブルにあるじゃない。見てないの？
タッチスクリーンロックが入ってるんだけどね。
暗号は私も分からないよ。パパがこっちに来る時使うもんだから。
あ、ウォッカだ！消毒もできるし痛み止めにもなる！
"どこを怪我しましたか、レスさん？
監督だからもっと責任感を持ってください。"
ジャケットになんか鋭いものがあったよ。
私の飛行機にマチェーテナイフを持って来たの？
ジャングルの冒険だから絶対必要だと思ったんだ。
（ヘットセット）<i>おい、教授。コックピットまで来てくれないか？</i>
問題ができた。滑走路がすぐ前なのに前の着陸装置を下に下ろすことができない。
装置をマニュアルでは下ろせるのか？
多分それしか方法がない。フロアのどこかに非常口があるはずだ。
非常口は見つかったのか？着陸装置を早く下に下ろすんだ！
カーペットがフロアに固定されてる！
皆大丈夫ですか？
心臓が。。。！
私の飛行機！私の大好きな飛行機が！
エンジンに火がついたよ。早く出て行かないと。
誰かが来てるぞ。
派手なご登場ですわね！私はゾチです。ベースキャンプはこっちですよ！
その人が現地の考古学者かね？噂のスターだな！
レスさん、私に集中してもらえます？
カーゴネットストラップが全部絡まってる！
カーゴネットストラップはディスクで結ばれている。ディスクを動かして全部解くんだ。
ああ、よく無いサインですね。
急いで神殿まで行きましょう。川の水が増してます。
それはただの石の山じゃん。
あ、石の山の後ろですよ！すぐ見れると思います！
やりましたね！地図が500年ぶりに生まれ変わりました！本当に感激です！
地図は僕が地図ケースに保管します。
まだ生きてますね！
まだ一回ぐらいは使えそうだ！
でも計算して見たら、このエクスかベーターはギアーパネルから全てのギアーを使わないと動かないように作られている。
同じ色のギアー達の中をファンベルトを使って繫いで見よう。
あ、本当に！何でも直せますよね！
皆、カメラを向いてスマイル！
皆気をつけてな！
神殿が本当に存在してたんですね。今日は私の人生最高の日です。生きましょう！
急いで、暗くなったら撮影ができないから。
ちょっと待ってください。鍵がロックされてます。
何で！毎回こうなるわけ？
ゾチさん、ロックを解除する前に一旦貴方のワークテーブルで地図のパーツを合わせて見ましょう。
呪いの事が心配ですか？
いえ。。ただ。。どこに入ろうとしているのかぐらいは分かってから入りたいと思います。
ゆっくり入って全部調べて見ましょう。事故は欲しくないですから。
皆いいぞ！ピーターと私は後ろで撮影をする。バンズ、レイチェル、ゾチさんが先入った方がいいと思う。アクション！
本当に愛しいとこだよね！
丈夫に建てられたところですね。ここならハリケーンに来ても生き残る事ができそうですね。
神様の許可がないとこちで留まる事はできません。
こんなシンボルは見た事がないですね。
神様は花、酒、煙、暖かい火が好きたと書いてあります。
パーティーの神様なのよね！
花を器に入れた瞬間大きいパームツリーが私たちを隠してくれますね。
私が火を付けます。
満足した神様もいらっしゃいますが、まだ他の神様もいるんですよ。
神様がまだ満足できませんでした。
お酒の神様がまだ満足できませんでした。
いい煙が必要な神様もいらっしゃるんです。
皆頑張ってるな！ピーターと私は日が暮れる前に最後の撮影をする予定だ。
ディスクがもっと必要です。
エールとスタンフォードから持って来たディスクです。
これはうちのナショナルミュージアムからのディスクです。
色が一致するようにディスクを回せるべきです。
隠れた部屋ですね！私に付いて来てください！
痛っ！頭に気をつけてください！
本当にくらいですね。レイチェル？
後ろにいるよ。心配ない。
見て！後ろの扉が閉まった！
クソ！私たちを残して行ってしまったのか！
後ろのドアが閉まりましたね。
私のフラッシュライトはベースキャンプあるんですけど。
あ！私一個持ってるよ！
コルテスから来たコンキスタドール一人がの探検に失敗しましたね！
ゾルテックにハリケーンが来た時皆逃げましたよ。
お金持ちになったんだけど寂しく死んでいったんだね！
気をつけてください。髑髏の胸の部分には個体水銀のシナバーが入ってます。人を狂わせるものですから手で直接降らないでくださいね。
気をつけて！毒です！
これ覚えてます。地球に落ちた嵐の女神の話です。
これは触らないべきだとわかったいますが、パズルを見逃せませんね。
蔓たちが彫刻にぴったりと合ってますが、何も起こらないですね。
なんかファイナルステップが残っているようだが。。
彫刻が割れてます！出口です！
これは何の音かな？
皆息を止めて！
＊ゴホンゴホン＊皆生きてますか？
面白い経験でした！水が私たちをここまで連れて来てくれましたよね！
面白く<i>なかったよ</i>。溺れて死ぬって考えたくもない。家に帰りたいよ、ホント！
プラグを抜いたの？水がもっと入ったらどうするの？
出口は上だけですよ。
このクリスタルが月の光を割ります。合ってる場所に置くと四つのヒートチャンネルが出で来るはずです。
＊ゴホン＊私たちはもう自由だよ！
ロストシティーって本物でしたね！
ハリケーンもですね。もっといいシェルターを探す必要があります。
(電話で）<i>レイチェル！聞こえる？俺らがジープを持って来たよ。今ベースキャンプから７キロの所にいるー<i/>
機械にエラー発生？緊急シャットダウンだと？ピーターさん！
葉っぱを使って携帯を渇かずことはできないかな？
本当にできるなんってもしかしたら私天才かも！
ロックスクリーンが自分の写真になってるんですか？
"は？これ私のお母さんなんだけど？
サラーレイノルズって言う歌手になったミュージックエグゼクティブだったんだよ！私が小さかった時溺死でなくなったんだけど？"
あ。ごめんなさい。美しい方ですね。
<i>管理者</i>コード？そんなの誰が覚えてるのよ！
ああ！何でチョイスがこんなに多いのかな？私はただピーターさんと電話したいんだよ！ああああ！
大丈夫だよ。一つ一つして見ましょう。まず各ボタンが何をするのか調べて見ましょう。
そう。まずは携帯の温度を低くしないと。ピーターさんの声がすごい遠くから聞こえる感じだから少なくとも10秒ぐらいは必要だよ。電話するためには通話レンジにいなければならないのも当たり前！
まだバッテリーが足りなくて通話できないよ。
何してるの？レイチェル。早く消してください！
今あんたが何を言っているのかわかる？
もともと出るピーの音がしない。多分繋がってないね。
通話レンジ以内じゃないのかも。一体どんなに遠いのかな？
<i>もしもし、レイチェル？ハリケーンがだんだんひどくなっているんだー今はどこ？</i>
ゾルテックのシティーの真ん中にはボールコートがあります。
ピーターさん！ボールコートで会おうよ！私たちがシグナルを送るから！私たちを捨てて行っちゃダメ！
携帯が熱すぎるよ！
投げて！
怪我はない？
私の携帯！私の大好きな携帯が死んでしまったのよ！
レイチェル。。あなたがシティーの地図を探しましたよ。
頭いいですね！水に星が映ってますよ。こうやって空のどこにあるのか分かったんですね！！
そ。。そうです。
ボールコートの近くにファイアマーカーがあります！<i>それ</i>はピーターとレスさんにも見えるはずです。
見事です、チームの皆さん！もう歩きましょう。
ピーターさんはいいな。そっちはジープがあるじゃん。
我らを置いとくなって信じられないな。
もうやら<i>警察</i>まで。
カメラはずっと回すんだ！私が良く説得してみる！映画を終わらせないと行けないからね！
<i>初めまして</i>、保安官さん！
カメラを下ろしてください。ハリケーンがこっちに来てます。
強制待避警報です！ギアーを持って早く行ってください。
我らは映画の制作許可を貰ったんだよ！
我らは車も持っていない！
我らは連れを待っている！
＜沈黙＞
それでハリケーンが待ってくれると思ってますか？<i>死にたい</i>ですか？ちょっと待って。。
エクスかベーターがありますね。それを運転して行ってください。
それは歩くのより遅いですよ。
そして我らの飛行機を見たはず。我らはこっちに残るのがいいと思うよ。
ここに<i>連れ</i>が？皆どこにいるんですか？
３人が墓に歩いて入ったんだよ。<i>誰も戻ってないし。</i>これって呪いですか？世界の週末が来てますか？保安官さんはここについてどう思いますか？
私の言葉聞いてましたか？私のアクセントに問題でも？
いえ！なんの問題もないです、保安官さん。わかりましたよ。強制に退避します。
もしかして”真実の信者達”じゃないですね？世界が終わったら責任取る事は何もないから勝手に生きて行こうと言ってるあのふさけた人たち？
そうなんだけど！我らは真実の信者たちだよ！保安官さんも入らない？
誰にでも宗教の自由はあるからね！
真実の信者たちに一言言ってくれます？
＜沈黙＞
世界の終末が来てるから皆んなでパーティをしましょう！大洪水が世界を綺麗にするはず！
ここではその<i>デスカルト</i>を信じるのは違法です。
冗談冗談！私はデスカルトのメンバーじゃないよ！信じてるのは金だけのアメリカ人達さ。
それは宗教ではありません。デスカルトです。
デスカルトか！今回の映画のトレーラーに入れたい一言だね！カメラを向いてもう一回言ってくれない？
お断りします。私の仕事はみんなを退避させる事です。宗教とは関係ありません。
もういいです。ステーションに行って説明してください。膝を屈して手を後ろにしてください。
先生、カメラを下ろしてくださいと言いましたが。こっちで一体何をしているんですか？
私はレスリトルだ！皆私のドキュメンタリー見た事があるはず！
我らが世界一魅力のある考古学者たちなんだけど！
我らは真剣な学者のグループなんだよ！
＜沈黙＞
”最高にホットな古代のスタチューたち”と”世界で一番セクシーなモザイク”好きじゃない？
貴方の映画は全部吐きそうです。貴方を逮捕します。貴方は黙秘権を持って。。
イケメン教授ジョナダンバンズ、可哀想なお金持ちの女の子レイチェルレイノルズ知らない？ローカル科学者のゾチバリエントスとアメリカいち可愛いギアーヘッドピータークレイモ？
ヘルプミー
貴方達を皆んな逮捕します。
そうなんだよ。俺らは保安官さんの国家の遺産を保護するのに献身してるんですよ！
貴方達に私たちの国家遺産について何がわかりますか？
返事が聞こえませんが？
レスさんは健康が良くないです、保安官さん。心臓病の薬を飲んでいるんだよ！
私は大丈夫だ！60間も映画を作って来たんだよ！
いい加減にしてください！カメラも下ろして！二人とも！
やだ！我らはこの映画に人生をかけたんだよ！
私になんちゃらかんちゃら言うんじゃない！私はレスリトルだ！
私を殺さないとカメラは下ろせないぞ！
＜沈黙＞
ちょっと待って、俺は死にたいと契約書にかいた覚えがないけど。また書き直してもいい？
＊ヒュー＊先生、早く手錠をかけてください。行くべきです。
いいです。膝を屈してください。
あのね！今の状況が理解できません？今このジャングルが地図の上から消えるところなんです！
ウソツケ！我らはパーフェクト安全だ！この寺院は500年もここにいたのだ！
洪水が来てるんですよ！早く避難してください！
私のカメラ！
俺のドローン！
"早くジープまで運ぼう！
手伝ってちょうだい！"
水はだんだん増してるのに私たちは泥に閉ざされてる！あんたら<i>アメリカ人</i>とあんた達の荷物のせいなんです！
ノープロブレム！俺がエクスかベーターでジープを上げる！
気をつけてください！
問題ない！
オッケー！皆んなジープに乗ってください！
俺は乗ったよ。
私もたよ。心臓がドキドキするな。
早くハイグラウンドに行きましょう。
ガソリンが漏れてます。水に溺れる前にハイグラウンドまで行くべきです
やっと着きましたね。連れに電話してください。迎えに行きましょう。
レイチェル！聞こえる？俺らにジープがあります。ベースキャンプから７キロの所にいるんだけどー
"保安官さん、”真実の信者達”は正しいのかい？
週末は近づいているのかい？"
私の職場では何の日でも終末の日にまれます。
同感だよ。この年になったら明日食べれないかもしれない緑のバナナは買わないね。
レイチェルの電話が切れちゃったよ。そっちのドローンを送ってみる。
いえ、それは時間がかかりすぎると思います。ジープのガソリンもないしちょっと修理もしないと誰も助けられませんよ。ガソリンを探せる場所を知ってます。でも踏み場には気をつけた方がいいですよ。
デストラップ見たいね。
略奪者達の小屋です。ゾルテックの遺物をうる奴らを捕まえた事があります。中に入って隠されてるガソリンを探して来てください。私はジープのガスタンクを修理します。時間があんまりありません。
爆弾、爆弾だよ。早く！ゴゴゴー！
そこまで行く時間はありません！爆弾を解体しなければなりませんよ！
落ちずいて、ピーター。君ならできる。私はジープの後ろで撮影を続ける。
イェーイ！これくらいか、この略奪者やろうめ？安すぎじゃないか！
センセーショナルだ、心臓がドキドキする！観客が喜ぶな！
良くできました！車に貴方とフレンズを空港まで連れて行けるくらいのガソリンがあります。連れ達はどこにいますか？
アレがシグナルみたいですね。
ホント素晴らしいシーンじゃないか！<i>必死で救援を求める人たちーミッションインポッシブルみたいな構造作戦ーさて我らの英雄達は世界の終末が来る前にお互いを助け合う事ができるのか？</i>
あそこにファイアマーカーは見えるけど、この森を通って行くのは無理だよね。
ここは袋小路になっていますね。他の道を探すべきです。
踏み跡があるわ。こっちに誰かが来てたね。
それは<i>カスティヤエラスティカ</i>って言うゾルテックの木だわ。ゴムの木よ。
もちもちはしてないんだけどね。
いや、ゴムを作るとしたら色んな段階を踏まないとね。
それは知恵と忍耐力を験すテストです。そのボールを動かして一致する資格に入れましょう。
略奪者たち！あいつらがシティーの遺跡を全部盗んだわ！もうその作品の出所は永遠に分からないでしょう。
すごい量の金ですね。。これだけあれば数百人の探検家を支援できますけど。。
宝物を保管する普通の洞窟ですね。こんなのは誰でもっ持ってるでしょう。
嵐いの女神様がすごく怒っていますわ。
餓えたワニ達です。
皆んなお腹空いてんだよ！
このボードを使って渡す事ができるでしょう。
センターにあるフラットフォームまでまず行って、そこからまた向こうまで道を作って見ましょう。引接するシンボルを一致させるべきです。
見てください！道ができました。ここからまた向こうのダイアモンドのボードまで行きましょう。
ワニ多いですね。
私はワニが好きです！嵐の女神を守ってる守護者ですから。多分もっと会うでしょう。
この古木を整理しないとボールコートには入れそうじゃないですね。
このボールコートはまたデッドエンドじゃん。ファイアマーカーまで行けない。ピーターさんもここじゃ運転できないよね！
この巨大なゲートは全然動きませんね。
調べて見ましょう、皆んな！ゾルテックの人も理由があったからこそこれを作ったのでしょうね！
皆んな、気をつけて。地面が不安定です。
これは友情の入った歓迎の表現なのだ。
게임에 쓸 고무공을 만들기 위해 필요한 것은 이미 다 갖추고 있다.
右にあるシンボルがわかりませんね。
三角のシンボルですか？ー発音はできないはずですが、それはゾルテックの時間を測る単位で、2秒ぐらいの意味です。
ゲームにようこそって書いてあります。
ゲートが開く？何かが開くって書いてるんですけど。
そうです！”価値のある者達に次の段階のゲートが開くはず。”
私がやります。これは私の文化だし、昔学校のバスケチームでパワーフォーワードを担当してましたから。
ゾルテックの人たちはトリックスター何ですよ。ボールをシュートする時決まった順番通りフープに入れなきゃダメです。
五つ全部入れたのに何で何も起こらないの？
順番を間違えたみたいですね。またやって見ます。
わーい、ゾチさん！すごい！ゾルテックの人たちもすごい！
ゲートが開いてます。急いで私に付いて来てください！
あのね、バンズさん？ちょっと待って。これ言った事がないと思うんだけど。。私今すごく楽しいの。何でバンズさんがパズルが好きなのかやっと分かるようになったよ。子供になった気分なの。私すごいワガママだし、文句のめっちゃ言うけど、本当ここにいてよかったと思う。
"頭をぶつかったの。
テレサってだれ？ずっと呼んでたよ。"
。。。私のフィアンセです。
え？婚約したの？いつから？
去年のクマリの探検の前でした。神殿に入ったところでそこが崩れた。彼女は死にました。
ありえない。。彼女について話した事ないでしょう？私は聞いた事ないわ。
"ごめんね。何を言ったらいいのか分からない。
悲しい事を聞いたら本当に。。"
このテキストには”私の城と果樹園が涙の洪水で吹き払われた。”と書いてますね。
ここには”愚かにも私は閉ざされてしまったのか？埋没されたのか？彼女、嵐。”って書いております。
ここには”死のような沈黙が私をもっとも怯えさせる。”って書いております。
"プラカードに”女司祭(?)は太陽が沈むと寒さを感じる”と書いております。
＊ヒュー＊ゾチさんと一緒だったらよかったのに。彼女ならちゃんと読めたはずです。"
ゾチさんは多分ここに居たかってないと思うけど？
나, 여사제는, 태양이 저물어가면 추위를 느꼈다.
ミイラを触っちゃだめです。全てが<i>元の場所</i>に居るべきなんですよ。ここは聖なる墓ですから！
私まだ死んでないよ。早く、押して！
変わったメタルのリムですね。コンキスタドールのヘルメットから作られたかも。
オタクっぽいよね。
この儀式のためには特定な物をここに置いとく必要がありそうですね。必要な物を全部持ってますか？
これ儀式を行ったらなんか開けると思いますが。
前回の儀式で地面にめっちゃデカイ穴ができたじゃん。
煙のせいで目が疲れますね。。。
元気出してよ、バンズさん！次のよ！
僕たちの一人が血を捧げないといけないです。
<i>お、私がバンズさんを切ってあげる。</i>
まずレザーを消毒してください！
消毒？そんなの冒険じゃないよ！
うっ。
ちょっと足りなくない？<i>もう一回？</i>
いいえ、十分です。じゃあ次のステップ。
ソレが壊れた時でた音を聞きましたか？
当たり前よ。F#だったの。
歌って見てくれますか？僕は歌えないんで。
バンズさんにはできないよ。私がやる！
私のおんが歌手たちに当たると楽譜にいるその人たちをタップしてね。準備はいいの？
簡単だね！
２次会ですよ。エコーが戻って来てます。
え？ちょっと待って！これは契約と違うじゃん、私のマネージャーを呼んで！
ありがとう、ロストシティー！グットナイト！う！
本当にこんな仕事に似合ってますね。。
ママにも聞かせたいな。
レイチェル、行く前に火打石とレザーを持って行きましょう。ここには戻って来たくないですから。
ゾルテックのアンダーワルドーですね。
バンズさんが専門家じゃない。道を探してちょうだい。
多分プラクに”ワニ禁止”って書いてあるのよね？
資格の無い人たちの文明を洪水で吹き払う女神の話が書いてあります。
あ、そして、ワニに注意も書いてありますね。
レイチェル。。。船を覚えなさい。。。
なんって言いました？
え？なんでも無い。か。。川を渡ろうよ。
よし！柱が固定されてます。
ソレが髑髏たちとマッチしないと。。。
大丈夫ですか？なんかぼうっとしてるんですけど。
船。。水。。のせいで覚えたく無い昔の事が思い出すの。
ストーンを押し出して、レイチェル。
お母さん？お母さんなの？ちょっと待って、戻って！私と話してよ！
こっちに入るべきかな？
聞いても仕方ないですよ。僕も知らないから。
派手な学位があるじゃん、<i>教授</i>。
レイチェル。。。私と一緒に居て。。。
ジョナダン。。。私の恋人。。。私の事を忘れないで。。。
"君がここに居るはずがない。。。
本当に疲れますね。。ここで。。。"
そう。ちょっとだけお昼寝をしようよ。。。
あなた達重すぎですよ！悪い夢でいっぱいいっぱいなんですね！
バンズさん。レイチェルさん。起きて！あなた達行きてますよ！
ジープが来てますね。多分手伝ってくれるでしょう。私は神殿の真ん中に入ります。これは私のせいですから。私が何とかしないといけないのです。ごめんなさい。さよなら。
おい、そこの二人！顔色がよくないぞ？
カメラが回ってるよ。みんなスマイル。ゾチさんは？
私たちを捨てて行っちゃったの。
ああ。掴みたかったな。まあ、女一人が何したって何ともできないはず。
皆んな良く聞け。逮捕したいけど、実は俺はクビになった。だからビルの中に入って扉を閉めろ。じゃないとどうなるか分かんないぞ？
は？何ですって？一体あなたは誰なんですか？
あ。。俺たちは間違えなく地役の保安官だと思ったんだけど。ハリケーンで皆んなを避難させてたからな。
これが本当に事実なのか？私はこの保安官キャラから深ーくて辛い歴史を感じていたのだ！
カメラを下ろせ。俺はただの保安官じゃない。誰もホントウの俺の事を理解していないんだ。
中に入れ！誰も俺の計画を邪魔できない！
いいぞ。俺は俺のジープで扉を閉ざす計画だ。ソウルをきれいにして世界を終末を待とうがいい。
来いよ、嵐の女神！破壊の母！誰もあなたを止められないのだ！
こんなプロットツイストが来るとは。
まあ、ここは少なくとも雨は降らないから。
皆んな自分のポケットの中の物を全部出して下さい。あの保安官を制圧できそうなものはないのか見て見ましょう。
ガフテープ一つ、私のジッポー、え、と。そして心臓のピール。
俺のタブレットは使っていいけど、ミュージックは消さないでちょうだい。
세 가지 희생으로 자신을 정화하라.
심장의 힘을 불살라라
”埋まれた宝物を沈ませろ。もう死んでいるのを沈ませろ？”
행복한 노래를 들려주어라? 노래? 노래하는 새?
"”三つのサクリファイスで自分を浄化しろ。”
”心臓の力を燃やせ。”
”埋まれた宝物を沈ませろ。もう死んでいるのを沈ませろ？”
”幸せの歌?をあげろ？歌？歌う鳥？”"
何で何にも起こらないの？パズルを解いたからなんか出るのが当たり前じゃない？
時間が過ぎた後に理解できる事だってあるのさ。
超むかつく。パズルダイキライ！
ボードが足りないそうですが。
どうして分かるの？
考古学者の感です。
あ、そう。頭を打つかってからなんか可笑しくなってない？
これをサクリファイスして本当にいいですか、レスさん？
いいよ。メキシコシティーに行って新しいの貰えばいいさ。知り合いの医者がそこにいるんだよ。
はい。三つのサクリファイスか。埋まれたスタチューを沈ませて、レスさんの心臓のピールも燃やしたんだけど、歌う鳥って何の事でしょうかね。
まあ、歌でも聞こうか。スピーカーモードにするぞ。
あっ、ハンブルビーの歌！私の誕生日会に来て歌ってたんだよ。
あ、そうですか。レイチェルさん。
ゾチさんに起こられますよ。
あ！太陽の光が見える！
そのちっちゃい穴を通って出れるかな？
多分できない、でもいいアイディアがあるぞ。
それが保安官のジープか。エアギャップさえなかったら。。
金の布が俺のタブレットとジープを繋いでくれた。
もし車両のコードさえ変えれば、ジープを扉から動かせるよ。
なんだー？きっと修理してたはず。
（放送中）ファンの皆さん、こんにちは！嵐のロストシティーでライブで送ります。レイチェルレイノルズです！私たちは悪い保安官を地下に追い出しました。ゾチさんは逃走中で、メンバーの二人は幽霊に取り憑かれてました！
”イケメン”教授はいつかまた恋に落ちることができるのでしょうか？私はいつかこの悲しみを克復できるのでしょうか？ピーターさんはいつになったらタブレットから目を離れるんでしょうか？
おい、教授。このハリケーンはもう５等級だ。風が時速322kmで噴いてるぞ。メインの神殿を回しながら段々大きくなってる。
ちょっと待って！彼をロウアングルに取って見よう。よっし。オッケー、教授。アクション！
＊ヒュー＊一歩退いて下さい。飛び出る可能性がありますから。
それで計画は何？
神殿の中に入る1番いい経路を探します。誰も迷ったり怪我したりしないように。
そうですね。上になんか大事なものがあるそうです。
僕がドアウェイをタップしてコースを記録します。初めてのドアウェイはどこですか？
見つかったら簡単です。
皆さん、東の方に秘密の入り口を発見しました。荷物を取って出て行きましょう！
これは偽物の壁です。プラスターで作ったもん何ですね。
保安官が入り口を隠せようとしたんだろう。
どうするのか、教授？見せてちょうだい！
バンズさん！一体何をしちゃったの？
誰も動かないで！これは自動機関砲です。解除できないモーションセンサーが付いてます。
保安官が残した最後のプレゼントだな。
あの野郎！人生の失敗者！
いいショットだ！それは私のー私のーうっ！
レスさん！大丈夫？しっかりしてよ！カメラを取って！
ちょっと震えてるだけだ。こんな冒険は久しぶりだからな。
私の恋人よ、聖なる五つのディスクなしでは入っちゃいけない。それがないと私に会えないよ。
"テレサ！
僕ー
本当に君なのかい？"
皆んな入る前に五つのディスクを集めましょう。ただの感なんですけど。
感？バンズ教授は<i>狂っているのか？</i>
（読む）”国境の近くにあったトラックで遺物を見つけた。”
（読む）”略奪者４人を捕まえてロストシティーを見せてもらった。俺のニューホームさ。”
（読む）”ゾチは遺物発掘許可を申請した見たいだ。頭のいい女だ。多分シティーを探すだろう。急いで終末を呼ぶべきだ。”
（読む）”赤い部屋のディスクの順番を探すのに何日もかかった。略奪者は手伝いにならない。フロアに公式を書いておいた。”
（読む）”誰にでも終末が止められないようにディスクを隠しておいた。”
（読む）”女神は俺に古代の言語で話をかける。女神に洪水の事を祈った。”
（読む）”そして首になったのでジープを持って来ちゃった。”
あ、戻って来たな、俺のドローン。会いたかったよ。
信じられない。これもしかしたら私たち？実は飛行機が落ちた時皆んな死んだのかな？ずっと死んでいたのかな？
保安官が捕まえた略奪者たちだね。彼に死刑された見たいだ。
皆んなカメラに入れるように立って見て。いいシーンだ。
本当に女神が存在するなら、ハリケーンを止めて下さいと祈るべきです。
もうできない。死んだのはもう触りたくないです。助けて下さい。
あんたは考古学者でしょう？あんたが触るのは全部死んだものなのよ。ほら。皆んなこの死体を移そうよ。フロアになんか描いてるね。
カメラ回すよ。アクション。
誰かに最初から見られてたな。
私の足をブサイクに描いてるじゃん。
僕たちが女神をピラミッドのトップまで移動させるべきだと思います。
できました。女神が出て行きましたよ。
これは何の事だ？ゾチはどこ？こっちにいるべきじゃないのか？
そう、彼女は今どこにいるのかな？
女神様、私があなたの神殿を世界に現せてしまいました。それがあなたを怒らせたんですね。
私が責任を取ります。私だけに罰を与えて下さい。私が一人であなたのところへ行きます。
あの木の枝が道を閉ざしているな。
ダメ！ごめんね、オオハシ！
スネーク！その卵はあんたのじゃないよ！
そうだよ、口に入れるにはちょっと起きすぎない？そこで大人しく待ってて！
持って来ましたよ、マダム。卵が割れてなくてよかったね。
邪魔してごめんね。私はもう行くから。
ワニたちが近づいている！バリアーを作るのには時間が足りないけど。
アレンジがよくないね。ギャップが大きいとワニが入れる可能性がある。ピースを交換してみないと。
ちょうどよかった！道が開いたね！
女神様が私をテストして前にリードしてくださってるね。
沈んだ洞窟たちを通って島まで行くんだね。
全ての洞窟を泳いで来た！バスケのトレーニングをしといて良かった。
あの遠くにあるはしごが嵐の女神の地下室に繋がっているのに間違いない！
でも先に、ワニたちから逃げ出さないと。
沈んだ洞窟がもっとあったのかな？問題ない。
ヒュー！やった。もういいかな。疲れた。
これは保安官のジープ？何かあったのかな？
ゾチさん。。。助けて下さい。。。
"この声はどこから聞こえてるのかな？
保安官さん？行きてますか？"
。。。私を探して下さい。。。
保安官さん？何で地下にいますか？
あのアメリカ人達にやられました！あいつらが私をこっちに落として死ぬまで置いといたんです。全てを盗んで逃げました！ゾチさんがあいつらを止めて下さい！
<i>了解です。</i>これは私のウォータープルーフメタルデテクターです。前川でゾルテックの異物を探す時使ったもんです。<>
これを使ったら色んなものに動力を入れることができます。今言ったって仕方はないですけど。もう最後ですね。
ハイドロで、丈夫なんですけど、電気が必要です。
ほら、これをもらってください。多分すぐ暗くなります。
そのはしごに登って行きましょう、保安官さん。略奪者たちを止めないと。
私は動けません。復讐を頼みます。
そのはしごの下まで行かないと！
もしバンパイヤコウモリ達に見られたら、絶対付いて来るよね。でもビルの中に隠れたら、状況が分かんなくなっちゃうハズだからそのうちに他の出口で出て行こう！
（番組中）レイチェルレイノルズが赤い地下室から生放送で送ります！女神様がハリケーンを止めるように、私たちが何かできましょうか？皆んな狂ってお互いを殺してしまうのではないでしょうか？ドキドキします！見守ってくださいね！
よっしゃ！もうスタチューの隣に立って可愛い写真でも何枚ぐらい取っておこう。
え、教授？このままだとこの部屋は。。。3分で沈むぞ。
そうだね。ドブが支えた。なんか早くしないと。
今スタチューの腕を壊したのか？
"もともと分離できるもんじゃない？
知らん。何のアイディアも出てこなかった。"
皆んな手をつかんでください。力を合わせて、せーの、持ち上げて！
ほら！ゾチさんが登って来てる！リーユニオンだな！皆んなスマイル！
この泥棒！略奪者！コンキスタドール達！
何ですって？僕たちは本当に何にも持ってないんですけど。
触ったものを全部壊したな！
スタチューですか？違うよ、多分もともと分離できるもの何ですよ！
[@#$%^]をゾルテックにほっといて！
<color=#1d7253><b>私の名前を呼ぶ者よ。</b><color=#000000>
<color=#0f8f7f><b>終末が近づいた。君の心はきっと混乱しているハズ。膝を折って準備をしなさい。</b><color=#000000>
<color=#0f8f7f><b>心の混乱がない君、ピータークレイよ。立ちなさい。.</b><color=#000000>
ありがとうございます。スタイルがいいですね。
<color=#1d7253>人間は面白い。<color=#000000>
覚えてる。。。３年前のクマリ探検の時だった。僕は婚約者のテレサと大学院生のラリサと一緒だった。そして発見をした。。。
ジョナダンバンズ、ベットに来てよ！
ほとんど終わったよ、テレサ。
あ、そうだ。婚約おめでとう、<i>ジョナダン</i>。
ありがとう。秋の結婚式に来てくれ。
このスケベ教授！あんたの婚約者は他のテントにいるわよ。
＊ヒュー＊道具をこっそりと持って行くのやめてくれない？
テレサ、君の歯ブラシをちょっと使っていいな？
当たり前じゃない、ジョナダン。
まあ！人類最初のカップルじゃないんだから！
本当のクマリの墓だね！頑張ったやりがいがあるわ！ジョナダンが言ってたのがあってた！
入る前にクマリに祈りをしよう。多分大丈夫だけど、皆んな手を繋いで行こう。ラリサ、あなたもだよ。
もう、ちょっと、早く行きなさいよ。雨が振り始めるじゃん。
早く！一番早く見なきゃ！
待って！そっちはまだ不安定なんだーダメ！
テレサはもう死んだから！それは罠だったのよ？島全体が崩れているじゃん！早く出ないと！
助けて。足を骨折したー彼女を運べないんだ！
それは事故だったのよ。ジョナダン。自分自身を許してあげてね。
テレサ。戻って来て。一緒に住もうよ。
私は今天国で幸せなの。いつかまた会えるでしょう。さよなら。
<color=#5e5307><b>立ちなさい。ジョナダンバンズ。彼女はずっと君と一緒にいるのだ。</b><color=#000000>
この日を覚えてる。私たちのヨットをメキシコベイに停泊させてた。起きたらパパとママが何だかもめていた。
もうここにはいたくない！
お前には１セントーも渡さないしレイチェルももう見せない。それだけは覚えといた方がいい。
ママがママのヨットに移って行っちゃった。その何時間後何でか皆んなが泣いていた。
私が負けたからママは怒ったの？
レイチェル。いい加減にしなさい。ママは疲れすぎて家に帰ったんだ。お前にこれを残しといたんだよ。
そしてしばらくは誰も私にママの事を知らせてくれなかった。だからママはヨットの転覆事故で死んだのも知らなかった。私はパズルを解けなかったから、私の生でママが死んだと思っていた。
私は子供だった。誰も教えてくれなかったから色んなバカな想像をしたんだ。
<color=#0f8f7f><b>立ちなさい。レイチェルレイノルズ。君の母は君の幸せを望んでいる。</b><color=#000000>
先生、ごめんなさい。もう３週しか残っていません。だからこの保健契約書にはサインできません。この映画は諦めてください。
このヤブ医者！私は100歳まで生き残る計画なんだよ！
頑張ってください。ごめんなさい。でも契約書にはサインできません。さよなら。
パーフェクトだ！昔のレシートにあった医者先生のサインをそのまま書き写してみるぞ。
医者先生がサインを忘れたから私が代わりにやってあげたのだけさーゆっくりと本物みたいにやってみよう。
映画を見たら医者先生も理解してくれるはずだ。
もう。。。保健会社の野郎にはどうやって送るんだ？
（タイピング）”リトルさんの現在の体の状態は完璧ですー<i>すごく</i>元気にしています。それ故リトルさんのドキュメンタリー”ダークルインズ”の撮影を許可します。添付された書類を見てください。
ハハ！皆んな騙されるだろう。＊ゴホン＊あのヤブ医者め、間違ってはないな。もうそろそろだ。
<color=#5e5307><b>たちささい。レスリトル。最後に会う準備をしなさい。</b><color=#000000>
（翻訳中）”ゾルテック人からの最後のメッセージだ。この壁画たちが我らの崩壊の理由だ。プラスターを作るため数多い木を切り落としたのだ！”
（翻訳中）”これは女神と話をする最後の儀式である。もう時間がない。これを見ている人に幸運を。”
<color=#1d7253><b>ゾチ。君が孤児院にいた幼い時から私は君を知っていた。</b><color=#000000>
"私の夢であなたの神殿を見てくれました。
ついにあなたと会いましたね。"
<uppercase><color=#520d14><b>君が私を呼び出した時に君はすごく怒っていた。君の連れに罰を与えるべきなのか？</b><color=#000000>
私本当に怒ってましたよ！今考えてみると大した事でもないんですが。本当に、あなたに会ってから私の中の不幸が全部なくなりました。心が喜びで溢れてます。
<color=#0f8f7f><b>君に三つの質問を与える。君を一番怖がらせる動物は何か？</b><color=#000000>
スネーク
ワニ
ピラニア
ジャガー
<color=#5e5307><b>君の返事を覚えておく。</b><color=#000000>
その子たちも仕方なかったと思います。洪水でお腹が空いてたはずですから。
ミラニアを実際に見たことはないんですけど、二回泳いだ時ピラニアを事を思ってました。
アマゾンの川堤でジャガーと戦った時がありました。最後には二人とも疲れすぎて一緒に昼寝をしてたんですけど。ジャガーのゴロゴロ音で眠りこけましてあなたの夢を見てました。
<color=#520d14><b>興味深い。</b><color=#000000>
<uppercase><color=#5e5307><b>最後の儀式の正しい順番はどうなるか？</b><color=#000000>
立って、友達は置いて、それらの知恵は取る。
立って、心を開けて、一人を犠牲にする。
みんなを犠牲にして、立って、心を苦しみで満たす。
立って、歌って、他の人の心を満たす。
<color=#5e5307><b>わかった。</b><color=#000000>
あ、犠牲になる人間ってまだ必要ですか？
<color=#0f8f7f><b>質問は私からだ。</b><color=#000000>
<color=#5e5307><b>次の質問:</b><color=#000000>
<color=#5e5307><b>君の返事を覚えておく。</b><color=#000000>
<color=#0f8f7f><b>このシティーに洪水が起きたのはなぜか？</b><color=#000000>
ゾルテックの人たちがあなたを閉じ込めたからですね。
他の神様があなたに嫉妬したからです。
ゾルテックの人たちがそれらの森を破壊したからです。
あなたの神殿が侵害されたからです。
彼らが自分の作物に水を呼び入れて嵐の雲の下で自分たちのシティーを隠すため雨を降らしたんですね。あり得ないです。女神様にそんな事をやらせるなんって。
<color=#5e5307><b>君への試しが終わった。</b><color=#000000>
他の神様があなたの美しさにヤキモチを焼いてましたか？私はあなたを褒めるべきなのでしょうか？それがあなたの望む事ですか？
<color=#0f8f7f><b>君の返事を考察してみる。</b><color=#000000>
ゾルテックの人たちが壁画用のプラスターを作るため森を切ったんです。雨が降った時、もう木がなかったから土が流されるのは当たり前な事でした。最初には皆んなあなたを恨みましたよね。
最後には皆んなわかってましたけど。自分が自分たちの破滅を呼び出したのです。
あなたはただ長い眠りだけを望んでましたのに。私も理解できます。私が命をかけてこの神殿を守っていきます。どうか、また眠ってください。抱いて眠れるようにジャガーも連れて来ますよ。
<color=#520d14><b>興味深い。</b><color=#000000>
<color=#5e5307><b>君の答えにはひびがある。観察して、考察しなさい。そしてまた返事しなさい。</b><color=#000000>
<color=#520d14><b>立ちなさい、ゾチ。私の花、最後のゾルテックよ。よくやってくれた。</b><color=#000000>
"<color=#520d14><b>君の心はもう準備ができている。判決を下す。</b><color=#000000>
"
<color=#1d7253><b>人間達はお互いに、世界に酷い事をする。しかし、もっと大事な事のため頑張って希望も持つ。</b><color=#000000>
<color=#0f8f7f><b>今回は許してあげる。だが、古代の魔法によって一人の犠牲は必要だ。</b><color=#000000>
チクショ、それはどう見ても私だな。どうせ心臓病の生でドキュメンタリーが終わるまで生き残るかどうかも分かんなかったから。ピーター、ドローンカメラを持って来て。
ドローンを送ったよ。レスさん。ありがとう。
レスさん！私を綺麗に取ってくれてありがとう！
忘れません。
どこ行くんだ？皆んな動くな！この世界は汚れて皆んなは罪人なんだ！終末は絶対来るべきだ！
あなたが”真実の信者達”の一人なんですね？あのデスカルト？
開拓者たちが俺らの神殿を汚した！略奪者達は俺らの過去を売り回った！みんなが罪人なんだ！もう正解を浄化する時が来た！
俺はまだ死にたくないんだけど。
何ってエンディングだ！
<color=#520d14><b>一人の犠牲が受け入れられた。これからもっと大事な事のために頑張りなさい。失策から学んで、希望を持って。</b><color=#000000>
<color=#520d14><b>そして私のスタチューはもう壊さないで欲しい。ありがとう。</b><color=#000000>

レイチェル！最後のセリフをお願い！ゴ！
（番組中）また一つの冒険が終わりました。５人の友達はそれぞれ信じられない話を持ってこの神殿からでで行きます。私たちが目撃したのが本当の古代の女神なんでしょうか？世界を脅していたハリケーンを本当に私たちが止めたのでしょうか？ピーターは本当にあの人を殺したんでしょうか？
なに言ってるか分かんない。
（番組中）イケメン教授”はまた恋に落ちる事ができましょうか？ゾチさんはまだ私たちに怒ってるのでしょうか？
私が誤解してました。
（番組中）そしてどうしよう、パパに飛行機の事をどう言ったらいいのでしょうか？
本当に、誰も飛行機の話はしないでね！


Korean


번즈
번즈
번즈
닥터 루이즈
폭풍의 여신
폭풍의 여신
라리사
라리사
레스
레스
피터
피터
피터
피터
레이첼
레이첼
레이첼
레이첼
레이첼
레이첼
레이첼
아빠
엄마
사라의 유령
보안관
보안관
보안관
보안관
테레사
테레사의 유령
소치
소치
소치
아 이놈의 폭풍은 어디서 오는거야?
어이, 번즈 교수님? 앞유리에 김이 서렸는데. 좀 닦아 주겠어?
물론이지. 내가 처리할테니 계속 조종해.
이제 잘 보이는군. 레이더는 어때?
교수님, 창문 좀 닦아주셔야겠는데.
교수님, 레이더 자료가 필요해. 이건 그냥 열대 폭풍우가 아니라고.
레이더에 "관계자 이외에 접근 금지"라고 되어 있어. 그리고 여기 빛에 관한 쪽지가 있는데?
너만 믿고 있을게.
2시 방향에서 엄청난 허리케인이 우리 쪽으로 다가오고 있어.
그렇군. 레이첼이랑 레스 씨에게 안전벨트를 매라고 해줘. 곧장 뛰어들거니까. 가 보자!
응급 상황이에요!
쉿! 지금 라이브 방송 중이라고!
(방송중)미스터리한 신전에 대해 궁금하신가요? 사라진 졸텍의 도시는 정말로 존재할까요? 과연 "진실한 신자"들이 옳았을까요? 세상의 종말은 정말로 올까요? 궁금하신 분들은 저 레이첼 레이놀즈와 함께 해 주세요!
그리고 여기는 "훈남 교수"로 유명한 번즈 교수님이 와 계십니다! 팬분들에게 한말씀 해 주시죠!
벨트 매세요!
...컷. 생방송 종료. 대사 좋았어, 레이첼!
저기요, 피터 씨! 제 비행기를 당신 드론 조종하듯이 몰지 말아줄래요?
(헤드셋) <i>아 예. 교수님 들어라 오바. 여기 피터인데 비행기가 매우 기울어져 있다. 화물칸을 살펴봐 달라.</i>
화물칸이 잠겨 있어! 레이첼?
저도 몰라요. 아빠가 서류 가방에다 뭔가를 가지고 다니는 것 같긴 하던데.
서류 가방이 지문으로 잠그게 되어 있군. 손을 좀 빌려도 될까요?
손가락 하나 정도라면 빌려드리죠.
화물이 여기저기에 널려 있군.
(헤드셋)<i>모든 물건을 균형을 맞춰서 선반 위에 올려야 해. 안 그러면 착륙을 할 수 없다 오바!</i>
좋아, 피터. 화물칸의 균형이 맞춰졌어. 유물들은 안전했으면 좋겠군.
<i>활주로가 코앞이다. 활주로에 최종 접근을 시작한다 오바.</i>
으, 교수 양반? 비행기가 흔들렸을 때 어딘가에 긁혀서 피가 좀 나는데. 소독을 해야할 것 같아.
미니바를 열려고 하고 있는데요.
미니바?
테이블에 있잖아요! 못 봤어요?
터치 스크린 잠금이 걸려 있는데요.
암호는 저도 몰라요. 아빠가 여기 계실 때 해제해서 사용하시거든요.
아, 보드카! 상처 소독도 되고 진통제 역할도 하지!
어딜 어떻게 긁히셨나요, 레스 씨? 감독이시니까 더 책임감을 가지셔야죠.
자켓에 뭔가 날카로운 것이 있었다네.
제 비행기에 "마체테 칼"을 가져오신 거예요?
정글 모험이니까 필요할 거야!
(헤드셋)<i>어이, 교수님? 조종석으로 좀 와주겠어?
문제가 생겼어. 활주로가 코앞인데 앞쪽 착륙 장치를 아래로 내릴 수가 없어.
장치를 수동으로 내릴 수 있을까?
그것 말곤 달리 방도가 없어. 바닥 어딘가에 비상구가 있을 거야.
비상구 찾았어? 착륙 장치를 빨리 내려야 해!
카펫이 바닥에 단단히 고정되어 있어!
다들 괜찮아요?
심장이...!
내 비행기! 내가 제일 좋아하는 멋진 비행긴데!
엔진에 불이 붙었어. 출입구를 찾자.
누군가가 오고 있어.
화려하게 등장하시는군요! 전 소치예요! 베이스 캠프로 가시려면 절 따라오세요!
저분이 현지 고고학자신가? 소문의 그 스타로구먼!
레스 씨, 저한테만 집중해 주시겠어요?
화물 고정용 끈이 전부 얽혀 있어!
화물 고정용 끈은 원반으로 묶여 있어. 원반을 움직여서 끈이 서로 겹치지 않도록 만들어야 해.
어어, 좋지 않은데.
서둘러서 신전으로 가자구요. 강물이 불어나고 있어요.
그냥 돌무더기밖에 없는데요.
아, 돌무더기 뒤에 있어요! 금방 볼 수 있을 거예요!
해냈어요! 500년만에 지도가 하나로 합쳐졌군요. 정말 굉장한 날이에요.
지도는 제가 지도 케이스에 보관하겠습니다.
죽지 않았군요!
한 번 더 쓸 수 있겠네요!
하지만 제가 계산해 본 바로 보면... 이 굴착기는 기어 판넬에서 모든 기어를 사용해야만 사용이 가능해요.
색이 같은 기어들 사이에 팬 벨트를 끌어서 연결을 시켜야겠어요.
아 정말! 뭐든지 고칠 수 있으시군요.
다들 카메라 보고 스마일!
다들 조심하세요!
신전이 정말 있었군요! 오늘은 정말 제 인생 최고의 날이에요! 다들 가자구요!
서두르게, 해가 지면 촬영을 못하게 되고 말아.
잠시만요. 문이 잠겨 있어요.
아! 매번 이런 식이야.
소치 씨, 잠금 장치랑 씨름하기 전에 일단 저쪽에 있는 당신의 작업대에서 지도 조각들을 맞춰 봅시다.
저주가 두려우세요?
아뇨...그냥... 저희가 어떤 곳으로 들어가고 있는지 정도는 제대로 알아두려고요.
천천히 들어가서 하나씩 다 살펴봅시다. 사고는 없어야 하니까요.
다들 좋아! 피터와 나는 물러나서 촬영을 하겠네. 번즈, 레이첼, 소치 씨가 들어가는 게 좋겠어. 액션!
정말... 사랑스러운 곳이에요!
튼튼하게 지어진 곳이네요. 여기서 허리케인을 피할 수 있겠어요.
여기 있으려면 신들께서 허락해주셔야 해요.
제가 모르는 문자네요.
신들께서는 꽃과 술, 연기, 따뜻한 불을 좋아하신다고 적혀 있어요.
파티의 신들이로군요!
그릇에 꽃을 던지자마자 큰 야자수가 저희를 막아주네요.
제가 불을 붙일게요.
몇몇 신들은 만족하셨지만... 아직도 다른 신들께 관심을 더 드려야 해요.
신들이 원하는 걸 아직 드리지 못했어요.
술의 신들이 아직 만족하지 못하셨어요.
연기를 잘 피워야 만족하시는 신들도 계세요.
다들 잘하고 있어! 피터와 나는 빠져서 해가 지기 전에 마지막으로 촬영을 해야겠네.
원반이 더 필요해요.
예일과 스탠포드 컬렉션에서 가져온 원반을 자리에 놓았습니다.
저희 국립 박물관에서 가져온 원반이에요.
색들이 일치하도록 원반을 돌려야 해요.
비밀의 방이에요! 절 따라오세요!
윽! 머리를 조심하세요!
여기 정말 어둡군요. 레이첼?
바로 뒤에 있어요. 계속 가세요.
보세요! 저기 뒤에 문이 닫혔어요!
저 인간들! 우리를 남겨두고 가 버렸잖아!
저희 뒤에 있는 문이 닫혀 버렸네요.
제 손전등은 베이스 캠프에 두고 왔는데 어쩌죠?
아앗! 저한테 하나 있어요!
코르테즈에서 온 탐험가 한 명이 원정에 실패했군!
다들 허리케인이 졸텍 국가를 쓸어감과 동시에 도망갔죠.
돈은 많지만 쓸쓸하게 죽었네요.
조심하세요. 해골의 가슴 부분이 고체 수은인 진사로 가득차 있어요. 사람을 미치게 만들 수 있는 물질이죠. 손으로 직접 만지면 안돼요.
조심하세요! 독극물이에요!
기억나요... 지구로 떨어진 폭풍의 여신에 대한 이야기예요.
그냥 두어야 하는 걸 알지만... 퍼즐을 그냥 지나칠 수가 없네요.
덩굴이 석제 조각에 딱 들어맞아요. 하지만 아무 일도 일어나지 않네요...
뭔가 한 가지를 더 해야 할 것 같은데...
조각이 갈라지면서 열리고 있어요! 출구예요!
이 웅웅거리는 건 무슨 소리죠?
으으. 숨을 참으세요!
*쿨럭 쿨럭* 다들 살아 있나요?
재밌는 경험이었어요! 물이 저희를 세노테로 데려와 줬군요!
재미 <i>없었</i>거든요. 제발 집에 좀 가 주세요.
플러그를 뽑았어요? 물이 더 들어오면 어떡하려고요?
우리가 나갈 수 있는 곳은 위쪽 뿐이에요.
이 크리스탈이 달빛을 가를 거예요. 맞는 장소에 이걸 놓으면 네 개의 열선이 나타날 거예요.
*쿨럭* 저희는 이제 자유예요!
사라진 도시가 정말 있었군요!
허리케인도 진짜였고요. 좀 더 나은 피난처를 찾아야 할 것 같아요.
(전화로)<i>여보세요, 레이첼! 들려요? 저희가 지프차를 가져왔어요. 베이스 캠프에서 7키로 떨어져 있어요--</i>
기기에 오류 발생? 긴급 전원 차단을 시행한다고? 피터 씨!
나뭇잎을 써서 핸드폰을 말려볼 수 있을까?
진짜 되다니 난 천잰가 봐! 됐어요!
잠금 화면을 자기 사진으로 설정해 놓았군요?
아뇨. 이건 제가 아니라 저희 엄마거든요? 사라 레이놀즈라고 가수이자 음반 제작자였어요. 근데 제가 어렸을 때 익사로 돌아가셨다고요!
아, 미안해요. 아름다운 분이시네요.
<i>관리자</i> 암호? 그딴 걸 누가 기억하고 있어?
아악! 뭐가 이렇게 많아! 난 그냥 피터 씨한테 전화하고 싶다고! 이게 뭐야! 아아아악!
괜찮아요! 한번에 하나씩 합시다. 각각의 버튼이 뭘 하는지 일단 알아보자고요.
그래요. 일단 핸드폰의 온도를 좀 낮춰야겠어요. 피터 씨의 목소리가 아주 멀게 들리기 때문에 최소 10초는 통화해야 해요. 그러려면 통화권에 있어야 하고요.
아직 배터리가 부족해서 통화할 수 없어요.
뭐해요, 레이첼? 빨리 삭제해요!
지금 당신이 무슨 말을 하는 지나 알아요?
원래 나오는 삐 소리가 안 나요. 연결이 안 되었나 봐요.
통화권 내에 없나봐요. 얼마나 멀리 있는 거지?
<i>여보세요, 레이첼? 허리케인이 점점 심해지고 있어요 -- 지금 어디예요?</i>
보통 졸텍의 시 중앙에는 구기장이 있어요.
피터 씨! 구기장에서 만나요! 저희가 신호를 보낼게요! 저희를 버리고 가지 마세요!
제 핸드폰이 너무 뜨거워요!
던져 버려!
다치진 않았어?
내 핸드폰! 내 아름답고 소중한 폰이! 가 버렸어요!
레이첼... 당신이 시의 지도를 찾은 것 같아요.
똑똑하네요! 물에 별자리가 비쳐요. 하늘의 어디쯤에 있는지 이렇게 해서 쉽게 알아냈군요!
그...그렇죠.
구기장 옆에 파이어 마커예요! 피터 씨와 레스 씨도 <i>그걸</i> 볼 수 있을 거예요!
다들 훌륭해요! 이제 걸읍시다!
피터 씨랑 같이 있었으면 좋겠어요. 그쪽은 지프차가 있잖아요.
우리를 뒤에 두고 가다니 믿을 수가 없구먼.
심지어 이젠 <i>경찰</i>까지 나타나네.
카메라는 계속 돌려야 해! 내가 잘 이야기해서 빠져나갈 수 있게 해 보겠어! 우리 영화는 계속 찍어야만 하니까!
<i>안녕하십니까</i>, 보안관 나으리!
선생님, 카메라를 내려놓으시죠. 허리케인이 이쪽으로 오고 있습니다.
강제 대피 명령이 내려졌습니다! 장비를 챙겨서 얼른 떠나세요.
우리는 영화 제작 허가를 받았다오!
우리는 차도 없소만!
우리는 일행을 기다리고 있소!
<침묵>
그렇다고 허리케인이 기다려줄 것 같습니까? 죽고 <i>싶어요</i>? 잠깐만요...
굴착기가 있군요. 저걸 운전하면 되겠어요.
저건 걷는 것보다 느린 걸요.
그리고 저희 비행기가 어떻게 됐는지 보셨지 않소! 아뇨, 제 생각엔 여기 있는 게 더 나을 것 같은데.
여기 <i>일행</i>이 있다구요? 다들 어디있죠?
3명이 무덤으로 들어갔죠. <i>아무도 돌아오지 않았고요.</i> 이건 저주인가요? 세상의 종말이 오고 있나요? 보안관님은 어떻게 생각하시죠?
제가 한 말은 어디로 들으셨나요? 제 억양에 문제라도 있습니까?
아뇨! 아무 문제도 없어요, 보안관님. 알겠어요. 강제로 대피하죠 뭐.
혹시 "진실한 신자들"은 아니죠? 세상이 끝나버리면 책임질 건 아무것도 없으니까 막 살자는 그 인간들 말이에요!
맞습니다! 우린 진실한 신자들이오! 보안관 님도 함께 하시면 좋겠소만.
누구나 종교의 자유는 있으니 말이오.
진실의 신자들에게 한말씀 해 주시겠소?
<침묵>
세상의 종말이 다가오니 모두들 파티를 벌입시다! 대홍수가 세상을 깨끗하게 쓸어갈 겁니다!
그 <i>미친 이단</i>을 믿는 건 이곳에선 불법이에요.
그냥 농담해 본 겁니다. 우리는 이단 종교의 광신도가 아닙니다! 우린 믿는 건 돈 뿐인 미국인들이죠! 하하!
그건 종교가 아닙니다. 미친 이단이지.
미친 이단이라! 우리 영화의 예고편에 넣으면 좋을 인상적인 한마디로군! 카메라 쪽으로 천천히 다가오시면서 한번 더 말씀해 주시겠소?
싫습니다. 제가 할 일은 모두를 대피시키는 거지 신학에 대해 토론하는 게 아니예요.
좋습니다. 서에 가서 설명하시죠. 무릎을 꿇고 손을 뒤로 하세요.
선생님, 카메라 내려 놓으시라고 말씀 드렸습니다만. 도대체 이곳에서 뭘 하시는 겁니까?
난 레스 리틀이라고요! 다들 내 다큐를 본 적이 있을 텐데!
우리가 바로 그 세상에서 제일 매력적인 고고학자들이오만!
우린 진지한 학자들 그룹이란 말입니다.
<침묵>
최고로 핫한 고대 동상들이랑 "세상에서 가장 섹시한 모자이크 작품들" 보안관님도 좋아하시죠?
당신이 만든 영화들은 거지같아요. 당신을 체포합니다. 당신은 묵비권을 행사할 권리가 있으며...
훈남 교수 조나단 번즈나 불쌍한 부자 여자애 레이첼 레이놀즈 모릅니까? 그리고 고집불통 본토 과학자 소치 배리엔토스랑 미국 최고의 귀염둥이 기계광 피터 클레이 전부 우리 일행이라고요.
도와주세요.
당신들 모두 체포합니다.
맞아요. 저희는 보안관님의 국가 유산을 보호하고 기리는 데 헌신하고 있단 말이에요.
당신들이 우리 국가 유산에 대해 뭘 압니까?
모르죠?
레스 씨는 건강이 안 좋아요, 보안관님. 심장병 약을 먹고 있다고요.
난 괜찮아! 60년이나 영화를 만들어 왔다고!
말 그만 하세요! 카메라도 끄시고요! 저리 치우세요! 둘 다!
싫소! 우린 이 영화에 인생을 걸었다고!
나한테 이래라저래라하지 마시오! 난 레스 리틀이라고!
카메라를 치우려거든 내 시체를 밟고 가서 해!
<침묵>
잠깐만요, 저는 제가 죽겠다고 계약서에 서명한 적이 없는데요. 다시 하면 안될까요?
*휴우* 선생님, 빨리 수갑 차세요. 가야 합니다.
좋습니다. 무릎 꿇으세요.
저기요! 지금 이 상황이 이해가 안 되시나본데! 지금 이 정글 전체가 지도상에서 지워질 판이라고요!
헛소리마시오! 우린 완전 안전하다고! 이 사원은 500년이나 여기 있었단 말입니다!
홍수가 온다고요! 빨리 피하세요!
내 카메라!
내 드론!
빨리 지프차로 옮기게 도와주시오! 서둘러요!
물은 점점 차는데 우리는 진흙에 갇혔어요! 당신네 <i>미국인들</i>이랑 당신네들 짐때문에!
문제 없어요! 제가 굴착기로 지프차를 들어올릴게요!
조심해요!
할 수 있어요!
됐어요! 다들 지프차에 올라타세요!
전 탔어요.
탔소. 심장이 쿵쾅대는구먼.
어서 높은 곳으로 갑시다.
연료가 새고 있어요. 물에 빠져죽기 전에 산 정상으로 올라가야 해요.
좋아요, 다행히 왔군요. 일행에게 전화하세요. 데리러 갑시다.
레이첼! 들려요? 저희한테 지프차가 있어요. 베이스 캠프에서 7키로 떨어진 곳에 있는데 --
보안관님, "진실된 신자들"이 옳은가요? 종말이 다가옵니까?
제 직장에서는 아무 날이나 "종말의 날"이 될 수 있어요.
동감이오. 내 나이가 되면 내일 먹을 수 있을지 없을지도 모르는 덜익은 바나나는 사지도 않지.
여러분, 레이첼의 전화가 끊겼어요. 그쪽으로 제 드론을 날려봐야겠어요.
아뇨, 그건 너무 오래 걸릴 듯 하네요. 지프에 연료를 채우고 손을 좀 보지 않으면 아무도 구할 수 없을 겁니다. 비밀 연료 저장고를 알아요. 근데 발밑을 조심하는 게 좋을 거예요.
여긴 무슨 죽음의 덫 같네요.
약탈자들의 아지트예요. 졸텍 유물을 파는 놈들을 잡았었죠. 안에 들어가서 숨겨둔 연료를 찾으세요. 그동안 저는 지프차의 가스 탱크를 고치겠습니다. 시간이 별로 없어요.
폭탄이에요. 폭탄이 있다고요. 빨리 갑시다. 가요!
그렇게 멀리 갈 시간이 없어요! 폭탄을 해체해야만 해요!
진정하게, 피터. 자네가 할 수 있어. 난 지프차 뒤에서 촬영하겠어.
오예! 이 정도밖에 안 되냐, 이 약탈자 놈들아? 식은 죽 먹기네!
정말 멋지군, 심장이 쿵쾅대는구먼! 관객들이 좋아하겠어!
잘 하셨어요! 차에 당신이랑 프렌즈들을 공항으로 데려갈 수 있을 만큼의 연료를 넣었어요. 그래서 친구들은 어디 있다던가요?
저게 신호인 것 같군요.
정말 환상적인 장면이로군! <i>필사적으로 구원을 청하는 사람들 -- 미션 임파서블같은 구조 작전 -- 우리의 영웅들은 세상에 종말이 오기 전에 서로를 찾아낼 수 있을 것인가?</i>
저기 파이어 마커는 보이지만 저 숲을 뚫고 들어가기엔 무리같아 보이네요.
막다른 골목이네요. 다른 길을 찾아야겠어요.
신발 자국이 보여요. 누가 왔다 갔나봐요.
<i>카스티야 엘라스티카</i>라고 불리는 졸텍의 고무나무예요.
말랑말랑하진 않은데요.
고무를 만드려면 몇 단계를 더 거쳐야 해요.
지혜와 인내심을 시험하는 관문이군요. 저 구슬들을 움직여서 일치하는 색깔의 사각형에 올려야 해요.
약탈자들! 그들이 도시의 공예품을 모두 훔쳐갔어요! 이제 작품들의 출처는 영영 알 수 없게 되었군요!
금이 너무나 많네요... 이것이면 몇백 명의 탐험가들을 지원해줄 수 있겠어요...
그냥 금은보화를 쌓아두는 보통 동굴이네요. 이런 건 다들 있지 않나?
폭풍의 여신이 굉장히 화가 나셨네요.
배고픈 악어들이에요.
얘들아, 우리도 배고프거든?
이 디딤돌들로 길을 만들 수 있을 것 같아요.
가운데 디딤돌까지 먼저 간 다음에 다른 쪽으로 가는 길을 터 봅시다. 인접하는 무늬가 서로 일치해야만 해요.
보세요! 길이 뚫렸어요. 이제 건너편에 있는 다이아몬드 무늬의 디딤돌까지 가야 해요.
악어가 엄청 많군요.
전 악어가 좋아요! 폭풍의 여신을 수호하는 수호자들이거든요. 아마 더 많이 있을 거예요.
구기장 안에 들어가려면 이 고목을 치워야 해요.
이 구기장은 또 막다른 길이네요. 파이어 마커까지 갈 수 없겠어요. 피터 씨도 여기서는 지프차를 운전할 수 없을 거예요!
이 거대한 문은 꼼짝도 안 하는 군요.
알아낼 수 있어요, 여러분! 졸텍 사람들이 이걸 지어놓은 이유가 있을 거예요.
다들 조심하세요. 바닥이 불안정해요.
우정어린 환영의 표현이니.
這裡已有你所需的東西去製造你的橡膠遊戲球。
오른쪽에 있는 문양은 뭔지 잘 모르겠네요.
삼각형으로 된 것 말인가요? 발음은 할 수 없겠지만, 졸텍에서 시간을 세는 단위예요. 2초쯤 돼죠.
게임에 온 것을 환영한대요.
문이 열리나요? 뭔가 열린다고 적혀 있는데.
맞아요! "가치 있는 자들에게 다음 단계의 문이 열리리라."
제가 할게요. 저희 문화이기도 하고 예전에 학교 농구 팀에서 파워 포워드를 맡았었거든요.
졸텍 사람들은 꼬인 문제를 좋아해요. 정해진 순서대로 골대에 공을 모두 통과시켜야 할 거예요.
다섯 골 다 넣었는데 아무 일도 일어나지 않잖아요!
순서가 틀렸나봐요. 다시 해 볼게요.
와, 소치씨 짱! 졸텍 사람들 짱!
문이 열리네요. 빨리 서둘러요! 절 따라오세요!
저기, 번즈 씨? 잠깐만요. 이 얘기를 안한 것 같은데... 저 지금 너무 재밌어요. 왜 퍼즐이랑 수수께끼같은 걸 좋아하시는 줄 알겠어요. 다시 어린이가 된 기분이에요. 제가 불평을 많이하는 건 저도 알지만, 여기 있어서 너무 좋아요.
"머리를 다쳤어요.
테레사가 누구죠? 계속 부르시던데."
...제 약혼자예요.
뭐라고요? 약혼하셨어요? 언제요?
작년 쿠마리 탐험 전에요. 신전에 들어갔는데 거기가 무너졌죠. 그것 때문에 제 약혼자는 죽었어요.
세상에... 그녀 얘기는 하신 적이 없잖아요. 하셨나? 전 들은 적이 없는 것 같아요.
"미안해요. 유감이라고 했어야 했는데.
슬픈 얘기를 들으면 어떻게 해야할 지를 모르겠어요."
여기에는 "내 성과 과수원이 눈물의 홍수로 쓸려나갔다."라고 되어 있네요.
여기에는 "내가 어리석게도 갇히고 말았던가? 매몰되었던가? 그녀는 폭풍이로다"라고 되어 있네요.
여기는 "죽음과도 같은 침묵이 나를 가장 두렵게 한다."라고 되어 있네요.
"플래카드엔 ""여사제(?)는 태양이 저물어가면 추위를 느낀다.""라고 나와있는데요.
*휴우* 소치씨가 여기 있었다면 좋았을텐데. 이걸 바로 읽을 수도 있고 말이에요."
소치 씨는 여기 있고 싶어하지 않을 걸요.
“我，女祭司，覺得太陽漸漸地消失了。”
미라를 만지면 안돼요. 모든 것이 <i>반드시 제자리에</i> 있어야만 한다고요. 여긴 성스러운 무덤의 방이니까요.
저 아직 안 죽었어요. 빨리요. 미세요.
특이한 금속 림이네요. 정복자의 헬멧에서 만들었나봐요.
오덕같으니.
의식을 행하기 위해서는 특정한 물건을 여기 올려놓아야 하나보군요. 우리한테 필요한 게 다 있나요?
이 의식을 행하면 뭔가 열릴 것 같은데요.
지난 번 의식을 했을 때는 바닥에 완전 큰 구멍이 뚫렸잖아요.
연기 때문에 눈이 피곤하네요...
기운 내세요 번즈 씨! 다음 단계요!
우리들 중 한 명이 피를 줘야만 해요.
<i>제가 당신을 베어드리죠.</i>
먼저 철조망 선을 소독해 주세요!
소독하라고요? 그런 게 무슨 모험이에요?
으윽.
좀 모자라지 않나요? <i>다시 한 번 베어 드릴게요.</i>
아뇨, 충분해요! 그럼 다음 단계로 넘어가죠.
그게 부서질 때 나왔던 음을 들었나요?
당연하죠. 그건 F#음이었어요.
한번 불러줄 수 있나요? 전 노래를 못하거든요.
당신은 못해요. 내가 할게요.
제 음이 바닥에 닿으면 악보에 있는 가수들을 탭하세요. 준비됐나요?
간단하네요.
2차전이에요. 메아리가 돌아와요.
응? 잠깐만요, 매니저 불러줘요!
고마워요, 잃어버린 도시의 여러분들! 좋은 밤 되세요! 유후!
정말 이런 일에 적격이군요...
울 엄마가 들었으면 좋았을텐데!
레이첼, 가기 전에 부싯돌이랑 철조망 선을 들고 가요. 여기 다시 오고싶지 않으니까요.
졸텍의 지하도시로군요.
전문가시잖아요. 빨리 길을 찾아주세요.
제가 한번 맞혀 보겠습니다! 명판에 "악어 금지"라고 되어 있군요?
자격이 없는 이들의 문명을 홍수로 쓸어버리는 여신에 관한 이야기가 적혀 있어요.
아 그리고, 악어를 조심하란 말도 있네요.
레이첼...배를 기억해라...
뭐라고 했어요?
아니에요. 괜찮아요. 가..강을 건너자고요.
좋아요! 기둥이 자리에 고정되었네요.
저게 이 해골들이랑 잘 맞아야 되는데...
괜찮아요? 마음이 콩밭에 가있는 것 같은데요.
배랑...물...때문에 기억하고 싶지 않은 어린 시절의 일이 기억나요.
돌을 밀어내, 레이첼.
엄마? 엄마예요? 잠깐만, 돌아와요! 나랑 얘기해요!
우리가 여기로 가야 되는 건가요?
계속 물어봤자예요. 나도 잘 몰라요...
화려한 학위가 있으시잖아요, <i>교수님.</i>
레이첼...나와 함께 있어줘...
조나단...내 사랑...나를 기억해 줘...
"당신일 리가 없어...
너무 피곤하군요...여기서..."
그래요...그냥...한숨...자요...
당신네들 너무 무거워요! 나쁜 꿈으로 가득 차있군요!
번스씨. 레이첼. 일어나요. 당신들 살았어요.
경찰 지프차가 오네요. 도움을 받을 수 있을 거예요. 전 신전의 중심부로 들어가야해요. 이건 제 탓이니까 바로잡아야만 해요. 미안합니다. 잘가요.
거기 둘! 상태가 안 좋은데?
카메라 돌아가고 있어. 다들 스마일. 소치씨는요?
우릴 버리고 갔어요.
아, 잡고 싶었는데. 뭐 어차피 여자가 혼자서 뭘 할 수 있겠어?
다들 잘 들어. 체포한다고 하고 싶지만 사실 난 경찰이 아냐. 그러니 다들 건물로 들어가서 문을 닫고 조용히 하든가 아니면 쏘겠어.
잠깐, 뭐라고요? 당신은 누구죠?
어...우리는 당연히 지역 보안관인 줄 알았는데. 허리케인 때문에 피신하고 있었거든.
이것이 진정한 사실인가? 나는 이 보안관 캐릭터에게서 깊고 고통스러운 역사를 느끼고 있다.
카메라 내려놔. 난 그냥 보안관이 아니야. 하지만 아무도 나를 진정으로 이해하진 못하지.
안에 들어가! 아무도 내 계획을 망칠 순 없어!
좋아. 이제 난 내 지프차로 문을 막을 거야. 영혼을 깨끗이 하고 세상의 종말을 기다리라고.
난 여기서 당신을 기다리겠어, 폭풍의 여신! 파괴의 어머니! 아무도 당신을 멈출 순 없을 거야.
이렇게 줄거리가 꼬일 줄은 몰랐네.
뭐 여긴 비는 안 오네요.
다들 주머니 좀 뒤져 봅시다. 저 보안관을 제압할 만한 물건이 있는지 보게요.
난 절연 테이프 하나랑 지포라이터, 그리고 심장약이 있어.
노래를 지우지만 않는다면 내 태블릿을 써도 좋아.
“三個犧牲品來淨化自己。”
“燒掉你內心的力量。”
당신의 묻힌 보물을 수장시켜라? 죽은 것을 수장시켜라?
“唱出你快樂的歌聲？歌曲？鳴鳥？”
"""세 가지를 희생하여 자신을 정화하라.""
""심장의 힘을 불살라라""
""값진 것을 수장시켜라? 죽은 것을 수장시켜라?""
""행복하게 노래하는 것을 나에게 바쳐라? 노래? 노래하는 새?"""
아무 일도 일어나지 않잖아! 상이 도대체 뭐야? 퍼즐을 풀었으면 뭐 나오는 게 있어야지!
나중에는 이해가 될지도 모르지.
완전 짱나네. 퍼즐 너무 싫어.
판자가 모자라는 것 같은데.
어떻게 알아요?
고고학자가 되면 감이 생기는 법이죠.
아 예에. 머리 부딪힌 것 때문에 그러는 게 아니고요?
이 약을 진짜 희생해도 괜찮겠어요, 레스 씨?
괜찮아. 멕시코 시티에 가서 새로 받지 뭐. 아는 의사가 있다네.
좋습니다. 세 개의 희생이라. 묻혔던 조각상을 수장시켰고, 레스 씨의 심장의 힘이 되는 약을 불태웠는데, 노래하는 새는 뭐지--?
노래나 들읍시다. 스피커 모드 버튼을 누를게요.
험블 비 노래네요. 버뮤다에서 열린 내 생일 파티 때 공연했었는데.
멋진 얘기네요, 레이첼.
소치 씨가 우리에게 화낼 거예요.
동이 트는 게 보여!
구멍으로 낑겨서 나갈 수 있을까요?
안될 거예요. 그래도 좋은 생각이 났어요.
저게 보안관의 지프차예요. 에어 갭만 없었더라면...
금으로 된 망사 천이 보안관의 지프차와 제 태블릿의 연결 고리가 되어줬어요.
차량 암호만 재설정할 수 있다면 지프차를 문에서 치워버릴 수 있어요.
뭐야 --? 내가 분명 아까 고쳤는데.
여러분, 안녕하세요? 저 레이첼 레이놀즈가, 잃어버린 폭풍의 도시에서 생방송 중입니다! 저희는 악랄한 보안관을 지하 세계로 추방했고, 소치 씨는 도주 중이며, 일행 중 두 명은 유령에게 홀리기도 했습니다!
훈남 교수는 다시 사랑에 빠질 수 있을까요? 저는 슬픔을 이겨낼 수 있을까요? 피터 씨는 언제쯤 태블릿을 그만 보고 고개를 들까요?
어이 교수님, 이 허리케인은 이제 5등급이야. 바람이 시속 322킬로미터로 불고 있다고. 중앙 사원을 중심으로 돌면서 점점 커지고 있어.
잠깐만! 낮은 각도로 찍어 보자고. 바로 그거지. 좋아 교수님. 액션!
*휴* 물러 서세요. 맞고 튕겨 나가면 안되니까요.
그래서 계획이 뭐라고요?
가장 좋은 길로 사원 안에 들어갈 수 있도록 경로를 만들어야 해요. 누구도 길을 잃거나 다치지 않도록.
그렇군요. 위쪽에 뭔가 중요한 게 있는 모양입니다.
제가 출입문을 탭해서 코스를 기록하죠. 첫번째 출입문은 어딘가요?
풀고 나면 간단해 보이죠.
여러분, 동쪽에 비밀 출입문이 있는 걸 확인했어요. 짐을 챙겨서 빠져 나갑시다!
이건 가짜 벽입니다. 회반죽으로 만든 거죠.
보안관이 출입구를 가리려고 세웠나 보군.
과연 교수님은 어떻게 할까요? 보여 주시죠!
번즈 씨! 도대체 뭘 한 거예요?
아무도 움직이지 말아요! 이건 자동 기관포예요. 모션 센서가 달려있는데 해제할 수가 없어요.
보안관이 남긴 마지막 선물이로군.
그 자식! 찌질한 루저같으니!
정말 좋은 장면이군! 그게 바로 -- 내 -- 으윽!
레스 씨! 괜찮아요? 일어나세요! 카메라를 챙기셔야죠!
그냥 좀 후들거릴 뿐이야. 이런 모험을 한 지가 오래됐거든.
내 사랑, 5개의 성스러운 원반 없이는 들어가선 안돼. 그게 없으면 날 만날 수 없어.
"테레사!
나 --
정말 그녀가 맞는 걸까?"
다들 5개의 원반을 모으기 전엔 들어가지 맙시다. 그냥 감이 와요.
감이 온다는 번즈 교수! <i>미쳐가는 것은</i> 아닐까?
(읽는 중)"국경 근처에 있는 트럭에서 유물을 찾았다."
(읽는 중)"약탈자 넷을 잡아 사라진 도시를 보여주게 했다. 이제부터 내가 머물 곳이지."
(읽는 중)"소치는 유적 발굴 허가 요청을 한 모양이다. 똑똑한 여자같으니. 그 여자가 사라진 도시를 찾을 것이다. 종말을 빨리 불러야 한다."
(읽는 중)"빨간 방에 있는 원반의 순서를 알아내는 데 며칠이나 걸렸다. 약탈자들은 도움이 되지 않는다. 복도에 공식을 기록해 두었다."
(읽는 중)"그 누구도 종말을 멈추지 못하도록 원반을 숨겨 두었다."
(읽는 중)"여신은 나에게 고대의 언어로 말을 건넨다. 여신께 세상에 홍수를 일으킬 수 있게 부탁을 드렸다."
(읽는 중)"그리고 직장에서 잘려서 지프차를 가져왔다."
아, 돌아왔구나, 내 드론. 보고 싶었어!
오 마이 갓. 이거 저희예요? 사실 저희 비행기 추락했을 때 다 죽었나요? 이때까지 계속 죽어있었나요?
보안관이 잡은 약탈자들이군. 그가 사형을 시킨 것 같아요.
다들 카메라에 들어오게 좀 서 보라고. 멋진 장면이야.
여신께 허리케인을 멈춰달라고 해야 해요. 만약에 진짜 여신이 있다면요.
난 못하겠어. 죽은 사람은 이제 만지고 싶지 않아. 도와줘...
당신은 고고학자잖아요. 당신이 만지는 건 전부 다 죽은 거예요. 다들 어서 시체들을 옮기는 걸 좀 도와줘요. 바닥에 뭔가 그림이 그려져 있어요.
카메라 돌아간다. 액션.
누가 처음부터 우리를 지켜보고 있었어.
내 다리를 못생기게 그려놨잖아.
우리가 여신을 피라미드의 꼭대기로 옮겨야 하는 것 같군.
됐어. 여신이 빠져나갔어.
이게 무슨 소리지? 소치 씨는 어딨지? 원래 여기 있어야 하나?
그래, 어딨지?
여신님, 제가 당신의 신전을 드러내고 말았습니다. 그것이 당신을 화나게 했군요.
제가 모든 일을 바로잡게 해 주십시오. 다른 아무도 벌하지 말고 저를 벌해 주세요. 제가 홀로 당신께 가겠습니다.
저 나뭇가지가 길을 막고 있군.
안돼! 미안해, 투칸!
뱀! 그 알은 네 것이 아니야!
맞아, 네 입에 들어가기엔 너무 크지 않니? 거기 꼼짝말고 서 있어!
여기 있어. 네 알은 깨지지 않았단다.
방해해서 미안해. 이제 내 갈길을 갈게.
악어들이 가까이 다가오고 있어! 악어들을 가로막을 벽을 세우기엔 시간이 너무 부족한데...
뭔가 이상한데. 사이가 크면 악어들이 들어올 수 있어. 조각들을 많이 바꿔야겠군.
딱 맞춰서 끝났네! 길이 열렸어!
여신께서 날 시험에 들게 하시고 앞으로 나아가게 하시는구나.
물에 잠긴 동굴들을 지나 멀리 있는 섬으로 가야 하는군.
모든 동굴들을 헤엄쳐서 지나 왔어! 농구 연습할 때 훈련을 열심히 받은 게 쓸모가 있었네.
저 멀리 있는 사다리가 폭풍의 여신의 지하실로 연결되어 있는 게 분명해!
하지만 먼저, 악어떼에게서 도망쳐 나가야 해.
물에 잠긴 동굴들이 더 있었네? 문제 없지.
휴! 해냈다. 이제 그만 하고 싶은데. 너무 지쳤어.
이건 보안관의 지프차인데? 무슨 일이 있었나?
소치 씨... 도와줘요...
이 목소리는 어디서 들리는 거지? 보안관님? 살아 계세요?
...날 찾아줘요...
보안관님? 왜 지하에 계세요?
그 미국인들에게 털렸어요! 그들이 날 여기로 던지고 죽을 때까지 내버려 둔 거예요. 미국인들이 모든 걸 훔쳐갔다고요. 당신이 막아야 해요!
<i>알겠어요</i>, 이건 내 방수 금속 탐지기예요. 예전에 강에서 졸텍의 유물들을 찾았어요.<>
이걸로 여러 군데 동력을 넣을 수가 있어요. 지금은 쓸모가 없겠지만요. 종말이 오고 있네요.
유압식이고 튼튼한데 전기가 필요해요.
여기요, 이걸 받으세요. 아마 세상이 어두워질 거예요.
저 사다리를 타고 올라가자고요, 보안관님. 약탈자들을 막아야죠.
전 움직일 수가 없어요. 복수를 부탁해요.
저 사다리의 아래쪽까지 가야해!
흡혈 박쥐가 나를 보면, 아마 따라 올거야. 하지만 내가 건물 안에 숨으면 헷갈릴 테니 그 틈에 다른 출구로 빠져나가야지.
(방송중)레이첼 레이놀즈가 붉은 지하실에서 생방송으로 보내드립니다! 여신이 허리케인을 멈추도록 우리가 뭔가 할 수 있을까요? 아니면 우리는 미쳐서 서로를 죽이게 될까요? 계속해서 지켜봐 주세요!
좋았어! 이제 조각상 옆에서 예쁜 척하면서 몇 장 찍자고.
음, 교수님? 이대로라면 이 방은... 3분만에 물이 꽉 차겠는걸.
맞아. 하수구가 막혔어. 빨리 뭔가 조치를 취해야 해.
방금 조각상의 팔을 부순 거야?
"원래 분리되는 거 아니야?
몰라, 아무 생각도 안나."
다들 손을 잡아요. 모두 힘을 하나로 모으세요. 준비됐죠? 들어 올려요!
저기 봐! 소치 씨가 올라오고 있어! 재결합이군! 다들 스마일!
이 도둑놈들! 약탈자들! 정복자들!
뭐라고요? 우리는 진짜 아무것도 없는데요.
만지는 건 다 망가뜨리잖아요!
조각상이요? 아니에요, 그냥 팔이 떨어져 나온 것 뿐이에요. 원래 그렇게 되어 있는 것 같다고요.
[#$%^]를 졸텍에 내버려둬요!
<color=#1d7253><b>나의 이름을 발설하는 자여.</b><color=#000000>
<color=#0f8f7f><b>종말이 가까이 왔노라. 그대의 심장은 혼란스러우리. 무릎을 꿇고 기다릴지라.</b><color=#000000>
<color=#0f8f7f><b>피터 클레이, 그대는 혼란스럽지 않을지라. 일어나거라.</b><color=#000000>
고맙습니다. 스타일이 멋지시네요.
<color=#1d7253>인간은 재미있군.<color=#000000>
기억나... 3년 전 쿠마리 탐험 때였어. 난 약혼자 테레사와 대학원생인 라리사와 함께 있었지. 그리고 발견을 했어...
조나단 번즈, 침대로 와!
여기 거의 다 끝났어, 자기야.
아, 맞다. 약혼 축하해, <i>조나단</i>.
고마워. 가을에 하는 결혼식에 와 줘.
음흉한 교수같으니! 네 약혼자는 다른 텐트에 있어.
*휴* 도구들을 좀 몰래 가져가지 말아줄래?
테레사, 나 자기 치약 좀 써도 돼? 과학적인 용도로 쓸거야.
당연하지, 내 사랑.
윽, 누가 보면 너네가 인류 최초의 커플인 줄 알겠다!
진짜 쿠마리의 무덤이야! 우리가 열심히 한 보람이 있네! 자기 말이 맞았어!
들어가기 전에 쿠마리 기도를 올리자. 별일은 없겠지만. 손을 잡고 가자. 라리사, 너도 잡아.
아 좀. 빨리 가. 비가 오기 시작하잖아.
빨리 와! 내가 먼저 봐야지!
안돼, 기다려! 이쪽으로 와! 거긴 불안정하다고 -- 안돼!
테레사는 죽었어! 그건 함정이었다고. 섬 전체가 무너지고 있잖아! 너도 빨리 도망가!
도와줘. 다리가 부러졌어 -- 테레사를 옮길 수가 없어!
그건 사고였어. 조나단. 자기 자신을 용서해.
테레사. 돌아와서 나와 함께 살아.
난 천국에 있어. 지금 행복해. 마음을 편히 가져. 언젠간 다시 만날 수 있을 거야. 그럼 안녕.
<color=#5e5307><b>일어서라, 조나단 번즈. 그녀는 항상 너와 함께 있을 것이니.</b><color=#000000>
이 날을 기억해. 우리 요트를 멕시코 만에 정박했었지. 잠에서 깼을 땐 엄마와 아빠가 소리를 지르고 있었어.
여기 잠시라도 더 머물고 싶지 않아!
한 푼도 못 가져갈 줄 알아. 레이첼도 다신 못 볼 거고! 알아둬!
엄마가 벌떡 일어나 엄마의 요트로 옮겨 갔어. 몇 시간 후엔 사람들이 울고 있었지.
제가 경기에 져서 엄마가 화난 거예요?
레이첼, 그만 좀 해라. 엄마는 너무 피곤해서 먼저 집으로 갔어. 그래도 가기 전에 이걸 너한테 남겨줬단다.
그리고 얼마 동안은 아무도 배가 전복되어 엄마가 익사했다는 말을 해주지 않았지. 나는 퍼즐을 풀지 못해서, 그것 때문에 엄마가 죽었다고 생각했어. 내 잘못이라고.
난 어렸어. 아무도 진실을 얘기해주지 않으면 온갖 멍청한 상상을 하는 법이지.
<color=#0f8f7f><b>일어서라, 레이첼 레이놀즈. 그대의 어미는 그대의 행복을 바라느니.</b><color=#000000>
선생님, 미안합니다. 3주밖에 남지 않으셨어요. 그러니 이 보험 계약서엔 서명 못 하겠네요. 이 영화는 만드실 수 없을 것 같아요.
돌팔이 의사 같으니! 난 100살까지 살 거라고!
마음을 추스리세요. 미안합니다. 계약서엔 서명 못 하겠어요. 안녕히 가세요.
좋아! 예전 영수증에 되어 있는 의사 선생의 서명을 그대로 옮겨 적겠어.
별 거 아니잖아, 의사 선생이 서명을 깜빡해서 내가 대신 하는 것 뿐이야. 천천히 떨지 않고 -- 진짜처럼 보이게 서명해야지.
완성된 영화를 보고 나면 내가 왜 그랬는지 이해할 거야.
이제...보험사 인간들한텐 메일로 어떻게 보내는 거지?
리틀 씨의 몸상태는 흠잡을 데가 없습니다 -- <i>엄청나게</i> 건강합니다.  그러므로 그가 다큐멘터리 '어둠의 폐허'를 찍는 것을 허가합니다. 첨부된 서류를 참고하시기 바랍니다.
하하! 다들 속아 넘어가겠지! *쿨럭* 그 돌팔이 자식이 틀리진 않았어. 죽을 때가 다 됐군.
<color=#5e5307><b>일어서라, 레스 리틀. 그리고 마지막을 맞을 준비를 하라.</b><color=#000000>
졸텍인들이 남기는 마지막 메시지이다. 벽화가 우리를 몰락시켰다. 벽화에 사용되는 회반죽을 만드는 데 수많은 나무가 소요되었다!
이것이 우리가 폭풍의 여신과 대화하는 마지막 의식이다. 더 이상 설명할 시간이 없다. 이것을 읽고 있다면, 행운을 빈다.
<color=#1d7253><b>소치. 난 그대가 고아원에 있던 어릴 적부터 그대를 알아 왔다.</b><color=#000000>
저의 꿈에 당신의 신전을 보여주셨죠. 드디어 당신을 찾아냈어요.
<uppercase><color=#520d14><b>그대는 분노에 가득 차 나의 이름을 불렀지. 그대의 벗들이 벌받아 마땅하다고 보는가?</b><color=#000000>
저 정말 화가 났었어요! 지금 생각해 보면 아무것도 아니지만요. 당신을 만나게 된 기쁨이 제 안의 불행을 모두 쓸어갔습니다. 이제 웃음을 멈출 수가 없어요.
<color=#0f8f7f><b>그대에게 세 가지 질문을 내리느니. 그대를 가장 두렵게 하는 동물은 무엇인가?</b><color=#000000>
뱀
악어
피라냐
재규어
<color=#5e5307><b>그대의 답변을 기억해 두지.</b><color=#000000>
걔네도 어쩔 수 없었긴 해요. 홍수 때문에 배가 고팠을 테니까요.
피라냐를 직접 본 건 아니지만, 두 번 수영할 때 피라냐 생각을 했었어요.
아마존 강둑에서 재규어와 싸운 적이 있어요. 마지막엔 둘 다 지쳐서 재규어가 싸움을 포기하고 태양 아래서 함께 낮잠을 잤죠. 재규어의 그르렁거리는 소리에 잠이 들었고 항상 그렇듯 그때도 당신의 꿈을 꾸었어요.
<color=#520d14><b>흥미롭군.</b><color=#000000>
<uppercase><color=#5e5307><b>마지막 의식의 올바른 순서는 무엇인가?</b><color=#000000>
일어서서, 친구들은 남기고, 그들의 지혜만 간직한다.
일어서서, 마음을 열고, 하나를 희생한다.
모두를 희생하고, 일어서서, 마음을 고통으로 채운다.
일어서서, 노래하여, 다른 이들의 마음을 가득 채운다.
<color=#5e5307><b>알겠다.</b><color=#000000>
그런데, 아직도 인간의 희생이 필요한가요?
<color=#0f8f7f><b>질문은 내가 내리느니.</b><color=#000000>
<color=#5e5307><b>다음 질문:</b><color=#000000>
<color=#5e5307><b>그대의 답변을 기억해 두지.</b><color=#000000>
<color=#0f8f7f><b>이 도시에 홍수가 일어난 까닭은 무엇인가?</b><color=#000000>
졸텍인들이 당신을 가둬 두었기 때문이죠.
다른 신들이 당신의 인기를 질투했기 때문이에요.
졸텍인들이 그들의 숲을 파괴했기 때문이에요.
당신의 신전이 침범당했기 때문이에요.
그들이 농작물에 물을 대고 폭풍 구름 아래에 자기들의 도시를 감추도록 강요했군요. 여기서 보니 말도 안 되네요. 누가 여신을 길들일 수 있나요?
<color=#5e5307><b>그대의 시험이 끝났다.</b><color=#000000>
다른 신들이 당신의 아름다움을 시기했나요? 제가 당신을 칭찬해야 하나요? 그게 진정 당신이 원하는 것인가요?
<color=#0f8f7f><b>그대의 대답에 대해 고찰해 보도록 하겠노라.</b><color=#000000>
졸텍인들이 벽화를 위한 회반죽을 만드려고 숲을 베었어요. 비가 왔는데 나무가 없으니 흙이 쓸려 가죠. 처음에 사람들이 홍수를 당신의 탓이라고 했군요.
끝에 가서는 깨달았지만요. 우리가 우리의 파멸을 초래했어요.
당신이 원했던 것은 그저 긴 잠을 자는 것이었는데 말이죠. 저도 이해할 수 있어요. 제가 제 생명을 걸고 이 사원을 지킬게요. 다시 잠드셔도 좋아요. 안고 주무실 재규어도 한 마리 데려올게요.
<color=#520d14><b>흥미롭군.</b><color=#000000>
<color=#5e5307><b>그대의 답변에는 흠이 있다. 관찰하고, 생각하여, 다시 도전하라.</b><color=#000000>
<color=#520d14><b>일어서라, 소치. 나의 꽃, 마지막 남은 졸텍인이여. 잘했다.</b><color=#000000>
<color=#520d14><b>그대의 마음은 이미 준비가 되어 있으니. 판결을 내리겠다.</b><color=#000000>
<color=#1d7253><b>그대 인간들은 서로와 이 세상에 끔찍한 짓을 하지. 하지만, 살아남기 위해 고군분투하고 희망을 꿈꾼다.</b><color=#000000>
<color=#0f8f7f><b>이번엔 살려주도록 하지. 하지만 고대 마법에 따라 희생시킬 한 사람이 필요하다.</b><color=#000000>
젠장. 어떻게 생각해도 나잖아. 어차피 심장병 때문에 다큐멘터리를 끝낼 때까지 살 수 있을지도 몰랐으니. 피터, 드론을 나에게 날려주게.
드론 날렸습니다. 레스 씨, 고마워요.
레스 씨! 저를 아름답게 찍어 주셔서 고맙습니다!
잊지 않겠습니다.
어딜 가려고! 다들 꼼짝 마! 이 세상은 더러워졌고 우리 모두는 죄인이다! 종말은 와야만 해!
당신 "진실된 신자"로군요? 미친 이단?
개척자들이랍시고 와서 우리의 사원을 매몰시켰어! 약탈자들은 우리의 과거를 팔아 넘겼고! 우리는 모두 구역질나는 족속들이다. 종말은 와야만 해! 지구를 깨끗하게 정화하는 거야!
전 아직 죽을 준비가 안됐는데요.
대단한 엔딩이군!
<color=#520d14><b>한 명의 희생이 받아들여졌다. 더 나은 미래를 위해 고군분투하라. 예전의 실수와 잘못에서 배우라. 희망을 가져라.</b><color=#000000>
<color=#520d14><b>그리고 내 조각상은 이제 그만 부셔주면 좋겠군. 고맙다.</b><color=#000000>

레이첼! 마무리 멘트 날려!
또다시 하나의 모험이 끝이 났습니다. 다섯 명의 친구들은 믿기지 않을 놀라운 이야기들을 품은 채 고대의 사원을 떠납니다. 우리가 본 것이 정말로 고대 폭풍의 여신일까요? 세상을 위협하던 허리케인을 우리가 정말 막은 것일까요? 정말로 피터가 그 자를 죽였을까요?
뭔 소린지 모르겠군。
훈남 교수는 다시 사랑에 빠질 수 있을까요? 소치 씨는 여전히 우리에게 화가 나 있을까요?
제가 오해했어요.
그리고, 신이시여 맙소사. 제가 비행기를 부셨다고 아빠한테 어떻게 말하면 좋을까요?
진짜로, 아무도 아빠에게 비행기 얘기는 꺼내지 말아줘요.


Chinese


伯恩斯
伯恩斯
伯恩斯
魯伊斯醫生
風暴女神
風暴女神
拉里莎
拉里莎
萊斯
萊斯
彼得
彼得
彼得
彼得
蕾切爾
蕾切爾
蕾切爾
蕾切爾
蕾切爾
蕾切爾
蕾切爾
爸爸
媽媽
莎拉鬼
警官
警官
警官
警官
杜麗莎
杜麗莎凡
蘇芝
蘇芝
蘇芝
嘩！這是從哪裡來的風暴？
伯恩斯教授，那擋風玻璃起了霧，可否幫忙調整一下？
可以。我會去處理，你繼續飛吧。
非常好。那雷達呢？
教授，我需要你協助處理窗戶。
教授，我需要雷達數據。這看來不只是普通熱帶風暴哪麼簡單。
雷達數據顥示「僅限授權人士」，及這裡有關於燈的指示？
我等你來解決。
"巨大風暴，在兩點鐘方向，向著我們方向走過來。
"
好，叫蕾切爾和萊斯扣上安全帶。我們準備潛水。去！
"緊急事故！
"
Shh! 我們在錄影中！
（報導中）一個神秘的神殿？ 一個消失的Zoltec城市？ 究竟這些“信實者”是否正確的嗎？ 這是世界末日嗎？ 加入我，雷切爾雷諾茲！
和這裡有帥氣教授，伯恩斯教授！跟你的粉絲們說一下！
扣上安全帶！
好，停！我們先停播一下。好台詞呀，雷切爾！
喂，彼得！不要把我的飛機飛得像你的航拍機一樣。
（從耳機）<i> 好。教授，我是彼得，飛機傾斜得非常厲害。麻煩檢查一下貨艙。</i>
貨艙被上鎖了！蕾切爾？
我不清楚，我爸把一些東西保管在他的公事包裡。
公事包有個指紋鎖，我可以借一下你手嗎？
你只可以要一隻手指。
所有貨物被散佈周圍。
（從耳機）<i> 把所有貨品放在架上平衡，不然我們不能降落。</i>
好，彼得。貨艙已經平衡了，希望這些古董無損壞。
（從耳機）<i> 前面的降落跑道已壞掉了，開始用我們最後方法。</i>
啊，教授？ 當在彈跳的時候，我被切傷了。 我需要消毒劑。
我們正在開冰箱酒櫃。
冰箱酒櫃？
在桌面上啊！沒有注意到嗎？
上面有觸摸屏鎖。
我不清楚這個密碼。我爸在的時候，他自已解鎖的。
啊，伏特加！ 細小的消毒劑和止痛藥！
你是怎樣被切傷的？你是個導演，你應該要付上責任的一個。
我外套裡面有個鋒利的東西。
你帶了砍刀上我飛機？
因為是叢林冒險！
（從耳機）<i> 喂，教授？你可否過來座艙？</i>
有問題發生。前面的降落跑道已壞掉，但我不能降低前面的降落架。
我們可否人手地放下降落架？
我們只好這樣做，地面應該有個艙口。
有否找到艙口？我需要降落架下去！
那地毯緊緊地釘在地上！
各位還好嗎？
我的心臟！
我的飛機！我最愛、最美的飛機！
引擎快要著火了。快點找出口。
有個人在趕上來了。
各位，這個是入口。我是蘇芝！請跟著我去大本營。
她是本地考古學家？好厲害！
萊斯，把攝影機向著我。
貨艙網的帶子全都糾纏著了。
圓盤把帶子聯在一起。 我們應該移動著圓盤，使帶子不會重疊。
喲，看來不像好預兆。
快趕去到神社殿。河流不斷地上升。
這是一堆石頭。
啊，但在石頭後面！你看！
我們做到了！經過500年後，這地圖完整了。真的很棒！
我會把它放在地圖夾裡。
她還活在！
對最後工作好的。
依據我的計算...這台挖掘機必須使用齒輪箱上的每個齒輪。
我要把吻合的齒輪之間拖的風扇帶拖動著。
家伙！你真的很會修理。
在鏡頭前笑一個！
站好，各位！
這神殿是真的。今天是有生以來最好一天。去吧！
趕快，我們的燈快熄滅了。
等等，門上鎖了。
啊！每次都有鎖。
蘇芝，解鎖前，我們比較一下工作桌上的筆記。
怕會是詛咒嗎？
不...我只是...想知道我們將會遇到甚麼。
慢慢走進去，並小心檢查所有事物。我不想有任何意外發生。
好！我和彼得毛先站開和拍攝。伯恩斯、蕾切爾和蘇芝進去。Action！
真的...很漂亮啊！
很堅固。當風暴來時，我們可躲在這裡。
我們需要神的許可才可以待在這裡。
我看不懂這些符號。
它是指神喜歡花、喝酒、吸煙和溫暖的火。
那就是派對啦！
當我們將花朵放入碗中時，利用一棵棕櫚樹遮擋著我們。
我會把它燃燒。
有一些神們很開心...但有些仍需加多注意。
我們沒有完全提供神們所需要的。
喝酒的神仍未滿足。
有一些神需要吸好的煙。
你們很厲害！我和彼得站在這裡，在還有日照時拍攝更多鏡頭。
我們需要更多圓盤。
我已經從耶魯和斯坦福收藏地的圓盤放好了。
而這些圓盤是來自我們國家博物館。
我們需轉動著圓盤，使配合所有鄰近的顏色。
是秘密房間啊！跟著我！
噢！ 小心腦袋被撞到！
裡面非常黑。蕾切爾？
我在你後面，繼續走吧。
看！後面的門被關上了。
這些流浪漢！竟然掉下我們！
對呀。後面的門確實是關了。
我的手電筒遺漏在大本營。
噢！我有一個。
Cortez的征服者考察失敗了！
當風暴沖走了Zoltec國家時，他們逃離了。
他死時還是很有錢，但可惜他孤獨地死去。
小心。胸部充滿了朱砂，這會令人瘋狂的。不要徒手接觸它。
小心！那是有毒的！
我記得...是關於風暖女神曾掉下地球。
我地保留原有的模樣，但是...我無法阻止謎題出現。
藤蔓非常適合在這種石雕上。但沒有任何事發生。
一定是我們忘記了最後步驟。
雕刻正在分裂中。是個出口！
為甚麼有隆隆聲的？
噢！快閉氣！
*咳咳* 大家還在嗎？
十分有趣！這些水把我們帶到灰岩坑。
完全 <i>不</i> 有趣。我差點淹死了。拜托，我想要回家。
你拉開了機關，你還要更多水嗎？
這裡只有一個出口，就是上面了。
這些水晶會把月光分裂。 放好它們，使其四個熱通道激活上升。
*咳嗽* *喘氣*我們是自由了！
那消失的城市是存在的！
風暴也是如此。我們要去找更好的避難所。
(通話中) <i>蕾切爾！你聽到嗎？我們有吉普車，我們有七個人在大本營。 --</i>
水損壞？ 緊急關閉？彼得！
在用葉子把電話抹乾？
真的難以置信可以！我已經弄好了。
鎖定屏幕的照片是你嗎？
噢！不，這不是我。這是我媽媽，莎拉雷諾茲，從歌手轉型到幕後音樂人。我小時候，她被溺死。
噢！抱歉。她很漂亮。
<i>管理員</i> 代碼？有誰記得？
啊！太多選擇了！我要聯絡彼得！這是不可能的！啊！！
沒關係。每次小心選一個。慢慢領略是哪一個按鍵。
好。我要把手機的溫度降低。至少需要10秒的通話時間可以用，因為彼得的聲音太模糊了，我要在他接收範圍內。
我不夠電池去聯絡他了。
蕾切爾，你在做甚麼？快全都掉下！
你不知道你在說甚麼！
我聽不到平常的「咇」聲，真的打不通。
他一定離開了固定範圍了。他走了多遠呀？
(通話中) <i> 蕾切爾？風暴變得更嚴重了 -- 你在哪裡？</i>
這裡應該有一個球場在Zoltec城市中心。
彼得！在球場那邊等！我們會給你發訊號，不要掉下我們。
我的電話過熱了！
把它掉走！
有否受傷？
我的電話！我漂亮的、珍貴的電話呀！它壞掉了！
蕾以爾...我想你已經找到這個城市的地圖了。
你很聰明！北斗星反映在水中。 這就是你如何找到它在天空中的位置！
哎...是呀。
球場上火的標記。彼得和萊斯應該看得到 <i>那個</i>。
各位做得好呀！一起去爬山。
我希望可以跟彼得一組，因為他有吉普車。
真不敢相信他們會掉下我們。
以及現在<i>警察</i>。
繼續拍攝！ 我會說出來的！沒甚麼能阻止我們的拍攝的！
<i>午安</i>，警官。
先生，把拍攝松放下。這風暴正向那邊走！
現在強制撤離！收拾東西並逃雜現場。
我們有拍攝許可証！
我們沒有車。
我們在等待我們的團隊。
<沉默>
這不能擋風暴。你是否<i>想</i> 送死嗎？等等...
你有挖掘機，快駕駛。
這比走路還慢呢。
我們飛機發生了事故！不，我猜我們已被困在這裡。
你的 <i>團隊</i>？他們在哪裡？
三個去了古墓。<i>但沒有一個回來</i> 是否被受詛咒了? 是否世界沒日了？你覺得嗎，警官？
你聽不懂我在說甚麼嗎？我的口音有問題嗎？
不，沒問題。警官，我們明白。強制撤離。
你是"信實者"嗎？為甚麼沒想過後果，希望世界沒日，然後可以開派對嗎？
是呀！信實者！加入我們吧！
每個人有權選擇宗教信仰。
你是否介意作出任何宗教回應？
<沉默>
在世界沒日狂歡！大地洪水會將全世界清潔得乾淨。
在這裡，那個<i>死亡崇拜</ i>是違法的。
我只是想帶動下氣氛！當然我們不是祟拜者！我們是美國人，我們只相信金錢的。哈哈！
這不是宗教，是死亡祟拜。
死亡祟拜！這個可用作我們電影的片頭！你可否慢慢轉向鏡碘前，並再說一次？
不可以。我接到的命令是撤離所有人，不是來談論神學。
你可以去警察局自行解釋。跪下來，雙手放在背後。
先生，我已叫你放下拍攝器。你還在攸甚麼？
我是萊斯！每個人都有看過我的紀錄片！
我們是全世界最受人觸目的考古學家團。
我們是一團知識學者。
<沉默>
難道你不喜歡“最熱門的古代雕像”和“全世界最性感的馬賽克”嗎？
你的電影令人憎惡！你已被捕。
帥氣教授，喬納森伯恩斯，雷切爾雷諾茲，可憐的小富家女。 蘇芝巴里恩托斯，是當地科學家。 彼得克萊，美國最可愛的機械愛好者？
救我呀
你們全都被捕。
對呀，我們致力於保護你的國家遺產。
不要跟我說甚麼遺產。
沒回應？
警官，他身體不好。 他正在接受心臟病治療。
我已經拍攝六十年了！
不用再說了。關掉拍攝機！走，你們兩個。
不！我們為這電影獻出生命！
不要跟我說怎樣做。我是萊斯。
你可先殺死我們。
<沉默>
等等，我在查看我的合約，但不沒有簽署要奉獻出生命。我們再簽過？
*嘆氣*先生，戴上手銬，你必須離開。
跪在地上
先生，你到底明白我們的現狀嗎？這個叢林將會從地圖上消失。
荒謬！我們現在非常安全。這個寺廟已經經歷過500年！
洪水！ 撤離！
我的拍攝器機呀！
我的航拍機呀！
幫我放到吉普車，快！
水位不斷上升，我們已困在泥土中！你們 <i>美國人</i> 及你們的行李箱！
沒問題，我可以操縱挖掘機來抬起吉普車！
小心呀！
我來解決！
好！所有人上吉普車！
上了。
我都上了。呼！我的心在砰砰跳動。
快開到高地去！
燃料正在洩漏。 我們快點到達頂峰啦！
好，我們上到了。聯絡你們朋友，接他們上來。
蕾切爾，你聽到嗎？我們有吉普車，我們是七個人在大本營。
警官，那些"信實者"是對的嗎？是否已到世界盡頭？
我的工作，每一天都是盡頭。
我明白。到我這年紀，都不再需要買綠色香蕉，因為都沒時間等到熟透了。
各位，蕾切爾被斷線了。我把航拍機飛過去看看。
不，這需要很長時間。我們要加油到吉普車及維修它，或者我們救不到所有人。我知道有個秘密地方可以入油，但是你們要小心。
這個地方看起來像一個死亡陷阱。
這是賊人棚屋，我已拘捕他們貶賣Zoltec遺物。 我會去修理吉普車的油箱，你們進去找燃料藏匿地方。我們沒有時間了。
炸彈。有炸彈。 我們走吧，衝啊！
我們距離得不夠遠！ 你必須停用它！
冷靜，彼得。這是你出場的時候，我會從吉普車後拍攝你。
是啊！ 這是你已選好了嗎，賊人嗎？ 孩子的遊戲！
一定會引起轟動的，我的心砰砰在跳！ 觀眾一定會很喜歡！
太好，現在有足夠的燃料了，可以載你朋友去機場了。他們人在哪？
一定是他們的訊號。
太厲害了！ <i>絕地求救-- 極艱難的救援 -- 究竟我們勇者是否在世界沒日之前找到其他隊員呢？</i>
我見到火的標記，但是要穿過覲荒謬的森林。
這是死巷，我們要找別的路。
我見到鞋印，有人走過這條路。
這是變種的<i>彈性卡斯桑木</i>，是Zoltec橡膠樹。
沒有彈性的。
不，這還需要幾個步驟去製作橡膠。
這是在測試才智和耐性，我們需要移動三個球去配對方塊。
賊人！他們偷走了城裡的每件神器！ 所有的起源都永遠失去了！
很多金...可以資助好多次探險...
這只是個寶藏洞穴。每個人都可以得到。
憤怒的風暴女神出現了。
那鱷魚餓了。
我們全部人都餓了。
我們可放這些板子在一起，並可通過去。
我們先到達中心平台，然後繼續製作另一邊。板子上的符號必須配對好才能運作。
看！我們的路現在變得清楚了。我們要到遠處拿那顆鑽石。
有很多鱷魚。
我喜歡他們，他們是風暴女神的守護者。一會可能遇到更多。
現在我們要清理已壞死的樹，然後再才走到球場裡。
這個球場又是另一死巷。我們去不了那個火的標記。吉普車大概都進不來。
這個巨型閘不能挪動。
我們可以辨到的，Zoltecs創建出來都有它的原因的。
各位，小心呀，地面很不平穩。
這是以朋友方式表示歡迎我們。

我不熟悉右手邊的符號。
那三角形符號？ 是 -- 好，不知如何發音，但 -- 是Zoltec用來量度時間，大約是2秒。
他們歡迎你來到這個遊戲。
這個閘打開了？有東西在打開。
正確！"通往下一階段的閘門己打開了。"
我懂這個。是我的文代，同時以前我是學校籃球隊的大前鋒。
Zoltecs是騙子們。我要射入所有籃球和要跟著特殊別的順序。
你已射入五個籃球框了，但甚麼都沒有變！
有可能次序上面有錯誤，等我試多次。
蘇芝厲害！衝呀Zoltecs！
這邊有個閘，快過去！跟著我！
伯恩斯？等一下。我沒有想過我會說...真的十分有趣。我終於明白你為甚麼喜歡解謎了，我再次感受自己回到小孩的感覺。我知道我很喜歡投訴，但認真的，我很高興我有份參與。
你撞到頭了。誰是杜麗莎？你在叫她呢。
...我的未婚妻。
甚麼？你已經訂婚了？甚麼時候？
去年，在Kumari探險之前。我們進去了神殿後，不久它倒塌了，她不幸被壓死。
我的天！你從來沒有跟我們提及她，沒有跟我說過。
抱歉，我應該說對不起。沒有想過你的感受，就像全沒想過。
文字寫：“我的城堡和果園被洪水的淚水沖走了。”
文字說：“我愚蠢地被監禁了？埋葬了？她，風暴。”
文字說：“死亡的沉默讓我最害怕。”
"標語牌上寫著：“女祭司（？）覺得太陽漸漸地消失了。”
*嘆氣* 我希望蘇芝在這裡，她可以閱讀這些。"
我懷疑她希望她在這裡。

我們不要碰這木乃伊。 一切都保留在<i>原地</ i>。 這是一個神聖的墓室。
我還沒死。過來，推！
有趣的金屬邊，是由征服者的頭盔製成的。
笨蛋。
看來我們要放置特定的物件去開始儀式，我們是否有齊所需的物件？
這個儀式應該會把某東西打開。
最後儀式打開了地上的一個洞。
這些煙霧讓我的眼睛疲憊不堪...
燒掉它，伯恩斯！ 下個控制板！
我們其中一人需獻血。
<i>噢，我會刺傷你。</i>
先消毒剃鬚刀！
消毒？ 你的冒險感在哪裡？
噢。
血是否足夠？ <i>我可以再刺傷你一次。</i>
不，足夠了！下一步。
你有否聽到音符被敲擊？
當然有。是 F#。
你可否唱這些音符？我不懂怎樣唱。
你真係不懂，等我來。
當我的音符落在他們身上時，點擊樂譜上的歌手。準備？
很容易啦。
第二部分，有迴音回來。
等等，甚麼？聯絡我的經紀。
謝謝，消失的城市。晚安！
你真的很適合這份工作。
我希望我媽能到這番說話。
蕾切爾，走之前拾起打火石和剃鬚刀。我不想再回來這裡。
Zoltec的地府。
你是專家，快找出口。
等我猜猜，匾牌寫著：“禁止鱷魚進入。”
它在說有一位女神會判斷每一個人，如我們不配的話，她會淹沒全世界。
還有，要小心鱷魚。
蕾切爾...記起這個船...
你是否在說話？
沒有，我沒事。一起過河吧。
好！柱子被鎖定了。
這應該很容易地配對這些頭骨...
你沒事嗎？你好像很恍惚的。
船...和水...令我想起了我不想記起的童年回憶。
把那些石頭推走，蕾切爾。
媽媽？是你嗎？等等，回來！跟我說話！
我們應該進去嗎？
你不停問我，就好像我懂這些東西。
你拿到高級學位，<i>教授</i>。
蕾切爾...留在我身邊...
喬納森...親愛的...記得我...
不可能是你...我可能太累了...但
對呀，不如先打盹一下...打盹...
你們很重呀！ 你們一定在發惡夢了。
伯恩斯，雷切爾。清醒，你們還活著。
待會有警察吉普車來，他們會協助你們。我先去到寺廟的中心。因為這是我犯的錯，我要先去修補。抱歉，再見。
嘩！你倆，看似來很恐怖！
拍攝機在運作了，各位笑一下。蘇芝在哪裡？
她把我們拋棄了。
啊！我應該要把她捉住，但一個女人不能做到甚麼。
各位，我想說你們已被捕了，但同時我被警局踢出來。所以，快進去及把門關上，不要吵架，不然我會搶殺你。
等等，甚麼？那你是誰？
啊...我們以為他是當地的警官。我們因為那風暴，所以要撤離。
但是否事實？但我感覺到這個警官背後有深刻而痛苦的經歷！
把拍攝機放下來！我不只是個警官，但沒有人曾真正了解過我。
現在快進去！我不能任何人破壞我的計劃。
好。現在我會用我的吉普車把門鎖住。預備潔淨你的靈魂，迎接世界沒日啦！
我等著你，風暴女神！ 毀滅之母！ 沒有人會阻止你！ 讚美你的憤怒之淚！
我沒預料到情節可以扭曲成這樣。
至少我們還能避雨。
大家看看口袋裡有甚麼可以擊敗警官。
我卷膠帶，我的打火機，還有，我的心臟藥丸。
你可以用我的平板機，但不能刪除曲子。
“三個犧牲品來淨化自己。”
“燒掉你內心的力量。”
“淹死你的...被埋藏的寶藏？淹了什麼？死了？”

"“三個犧牲品來淨化自己。”
“燒掉你內心的力量。”
“淹死你的...被埋藏的寶藏？淹了什麼？死了？”
“唱出你快樂的歌聲？歌曲？鳴鳥？”"
沒有動靜！我們的獎賞在哪裡？我們應該獲得獎賞，因為已經把謎解開了。
可能再等一下就會明白。
欺騙人！我很討厭解謎。
所有板子都不在。
你怎樣知道？
作為考古學家，這就是發揮的本能。
嗯，腦震盪怎麼樣？
萊斯，你確定可犧牲這些藥丸嗎？
是啊。我在墨西哥城認識一個醫生，到時候我會去補充。
好吧。三個犧牲品，我們淹沒了被埋葬的雕像，萊斯的心臟力量在燃燒的碗裡，還有鳴鳥 - ？
來點歌曲，我會按下揚聲器按鈕。
噢！在播放Humble B，是我在百慕達舉行我的生日派對的歌。
很酷的，蕾以爾。
蘇芝會因為我們變我瘋狂。
我看到了黎明！
我們能擠過去嗎？
不，但我有辨法。
那是警官的吉普車。如果我們沒有氣隙...
這金色布跟我的平板電腦和警軻的吉普車有很好的聯繫。
如果我可以重組車輛的編碼，可把他的車從門口移走。
甚麼 --？我以為我已經車停住了。
(報導中) 大家好！我是雷切爾雷諾茲，從風暴的消失城市現場直播！我們驅趕了一個邪惡的警官到地府，現在蘇芝在奔跑，兩個團員被鬼魂困擾！
(報導中) “帥氣教授”會否再次戀愛？ 我是否會獲得致命悲傷時刻？ 彼得會否從他的平板電腦研究出來嗎？
教授，這個風暴現在是第5級，風速已超過每小時200英里，它繞著寺廟旋轉，並在不斷愈增愈大。
等一下！從下面角度拍攝他。就這樣吧，好，教授。ACTION！
*嘆氣* 退後一點，這可能會跳動的。
所以現在計劃是甚麼？
我需要策劃好路線圖去寺廟，我不想有任何人迷失或受傷。
好，有一些重要東西在上面。
我會點擊門口來繪畫我們的路線。 第一個門口在哪裡？
當你看到的時候，就會覺得很簡單。
各位，我已確定好有個秘密入口在東邊，快把行李收拾好，我們準備出發。
這是假的，是一道假的牆，這是石膏。
一定是那個警官把他油上去，想把入口隱藏。
你會怎樣做？教援，你會怎樣做？
伯思斯，你會怎樣做？
不要動！這是一個自動炮塔，是具有一個運動態感應器，我無法控制它。
警官的最後禮物。
這傢伙！真的可憐的失敗者。
射得好呀！我 -- 我 -- 噢！
萊斯，你還好嗎？起來，拿起你的拍攝機。
我只是有點顫抖，我很久沒遇到這種冒險了。
噢，親愛的，不要進去，如果你沒有五個神聖的光圓盤的話，會看不到我。
"杜麗莎！
我 -- 
我不知道是否真的是你？"
嘿！我有個預感如果我們沒有五個神聖圓盤，就不要進去。
預感？伯恩斯教授你 <i>失常</i>了嗎？
(閱讀中) "在邊境時，我在卡車上找到了這個遺物。"
(閱讀中) "我捉了四個賊人，並要他們指示出消失城市的方向。這是我新的家。"
(閱讀中) "蘇芝很聰明，她申請了挖掘許可證，所以很快就會找到消失的城市。我要快點世界沒日。"
(閱讀中) "我花了很多天在紅古墓找圓盤的次序，賊人是不會幫忙的。我在地板上畫了等式。"
(閱讀中) "我把這些圓盤都隱藏了，沒有人可以阻止世界沒日。"
(閱讀中) "那女神用古老的方式跟我說話，我叫她淹沒全世界。"
(閱讀中) "而且，我被開除，所以我把吉普車開走。"
噢，很開心你可以回來，我的朋友。我很想你！
我的天呀，這是我們嗎？我們是否已經死在飛機上？現在我們死了嗎？
他們是警官抓的賊人，但他把賊人們放了。
各位，靠近一點拍照。非常好！
我們跟女神要求停了這個風暴，如果她存在的話。
我做不到，我不想接觸任何屍體。救命。
你是個考古學家呀，你接觸的東西都是死的。快點啦！幫我把屍體拉走，有東西繪畫在地面上。
拍攝開始中，Action！
有人在監視我們整個過程。
我不懂他們是怎樣畫我的腿的。
看來我們要把女神從金字塔的頂部移走。
就是這樣了。女神在逃跑了。
這暗示著甚麼？我們失去了蘇芝了？她要在這裡？
對呀，她在哪裡？
風暴女神，是我把你的神殿揭露了，是我的錯激怒了你。
等我把它弄回去，不要懲罰任何人，只懲罰我一個。我會跟隨著你走。
這分支路真的在路上。
噢！不，抱歉，巨嘴鳥！
蛇！這些蛋是不屬於你的！
是，你的嘴巴太大了吧？你站好這邊。
這裡是你的，女士。你的蛋沒有被弄破。
我抱歉我闖入了這裡，我正要走了。
那些鱷魚開始走近我了！ 但我沒有太多時間建立障礙來阻止他們離開。
這個排法太不好了，鱷魚可以從大縫隙走出來，我要去換不同的。
幸好及時完成了！並有一條通道打開了！
這女神在考驗我，及帶領我到前去。
我需要穿過這些被水淹沒的洞穴，要到遠處的島嶼。
我游過所有洞穴！沒想到以前的籃球訓練班有幫肋到現在。
遠處的梯子會通過風暴女神的地穴！
但首先，我要阻止鱷魚不要過來。
還有更多水底洞穴？難不到我的。
呼！我做到了。我希望我不需要再做多一次，我現在非常疲倦。
是警官的吉普車？發生甚麼事？
蘇芝...救我呀...
這聲音是從唧裡來？警官？你死了嗎？
...找我...
警官？為甚麼你在地府？
那些美國人打劫我！他們把我拋棄，要我死在這裡！他們偷了我的東西！你要把他們制止！
"
<i> Si </ i>，這是我的防水金屬探測器，我在河裡尋找Zoltec的遺物。<>"
它可以燃點動力。 我想現在沒關係了，世界沒日快到了。
液壓，重負，它需要電力。
這個，給你。待會全世界會變得非常黑暗。
警官，快上來梯子。我們要制止那班賊人。
我不能動，快為我報仇。
我要去到梯子的基地。
如果吸血蝙蝠見到我會跟隨我。但如果我躲起來，它們可能意識不到，那時候我就可以溜走了。
(報導中) 我是雷切爾雷諾茲，現在在紅色地穴現場直播！不知道我們會否令女神停止風暴呢？還是我們會互相廝殺？我非常緊張呀，請萬切留意！
好！現在讓我們雕像擺幾個姿態。
嗯，教授？這個速度，可以在三分鐘內把整個房間注滿水。
是啊。排水管已關閉了，我們要趕快！
你剛剛把那個雕像的手臂折斷了嗎？
"他們本來打算脫掉？
我已想不到方法了。"
每個人都抓住手，這充分利用我們的力量。準備？上去！
看！是蘇芝。爬出艙口，我們重聚了！大家都笑一下！
你班賊人！搶劫！征服者！
甚麼？我們什麼都沒有。
你破壞了這裡一切。
雕像？ 不，手臂自己脫落的！他們應該！也許！
離開 [不可理解的] Zoltecs！
<color=#1d7253><b>說了我的名字了</b><color=#000000>
<color=#0f8f7f><b>世界沒日正接近了。你們的心正在混亂當中，準備並跪下來。</b><color=#000000>
<color=#0f8f7f><b>彼得克萊，你並不混亂，你可以站起來。</b><color=#000000>
謝謝，我想說，我喜歡你這類型。
<color=#1d7253>放肆凡人。<color=#000000>
我記起了...這是Kumari冒險。三年前，我、我未婚妻杜麗莎和畢業生拉里莎，我發現了...
喬納森伯恩斯，上床去吧！
差點就好，親愛的。
噢！恭喜你們已訂婚了。<i>喬納森</i>.
嗯，謝謝。我們邀請你來我們懸崖的婚禮。
頑皮的教授！你的未婚妻在另一個帳篷裡。
*嘆氣*不要囤積工具。
杜麗莎，我可以用你的牙刷嗎？ 用作實驗。
當然，親愛的。
啊! 你要知道，你不是世界上第一個墜入愛河的人！ 這裡有考古記錄在案。
一個真正的Kumari古墓！這是我們一直以來最用心的一份工作！你是對的！
在我們進去之前，讓我們先在Kumari祈禱。我知道它不是，但， - 在這裡，我們牽著手。 拉里莎，你也是。
啊！天呀！進去，準備要下雨了。
來吧！ 先看看！
不，等等！回來，現在不穩定 -- 不！
她死了！這是個陷阱！整個島嶼正在倒塌！小心呀！
救我們。我的腿受傷了 -- 我不能搬她。
這是個意外而已。喬納森，你原諒自己吧。
杜麗莎，請回來跟我一起。
我在天堂，我在這裡很開心。你冷靜一下吧，我會再來看你的，再見。
<color=#5e5307><b>起來，喬納森伯思斯，她永遠跟你在一起。</b><color=#000000>
我記得這天，我們的遊艇停泊在墨西哥海岸附近。當我醒來時，媽媽和爸爸都在尖叫。
我不想再待在船上多一個晚上！
你不會得到一分錢。你再也見不到蕾切爾了！
媽媽衝進了她的遊艇。 幾個小時後，所有人都在哭。
媽媽生氣我輸比賽嗎？
蕾切爾，請不要開始。媽媽早就回來了，她很累，妳留下這個給你。
他們幾天沒告訴我，其實媽媽的船翻傾了，她淹死了。我以為我不能解謎，所以她的離去是因為我。
那時候我還小，沒有人曾跟我說出真相，所以我想了很多天真的原因，
<color=#0f8f7f><b>起來，蕾切爾雷諾茲，你媽媽想你永遠幸福。</b><color=#000000>
對不起，萊斯。恐怕你只剩下三星期的時間。 我無法簽署此保險表格。 你不可能製作這部電影了。
冒牌醫生！我可以生存到100歲呀！
我會讓你自己收集。 對不起。 這是你的表格，沒有簽名的，再見。
好！我可以清楚地看到醫生的簽名在保險單上面。
沒開係！我可以幫他簽，因為他把腦袋摔壞了。慢慢地，穩定地 -- 把它弄得像真的。
當他看到我最後的電影時，他會明白為甚麼我這樣做。
現在...我要怎樣電郵去保險經紀？
(打字中) "萊斯先生現在非常健康 -- <i>強壯</i>。批准他繼續拍攝他的紀錄片“黑暗廢墟”。麻煩查看附件的簽名表格。"
"哈哈！那是一個聰明的調換！ *咳嗽*
不過，他是對的，冒牌晒生。我的時間快到了。"
<color=#5e5307><b>起來，萊斯，請準備迎接你的最後。</b><color=#000000>
(翻譯中) "這是Zoltecs的最後訊息，這些壁畫是我們的衰落，每幅壁畫的石膏都需要十幾棵樹！"
(翻譯中) "這是最後儀式跟風暴女神說話，我們沒有足夠時間解釋更多了。如果在閱讀這，祝你好運。"
<color=#1d7253><b>蘇芝，你還小的時候，我已經在孤兒院知道你。</b><color=#000000>
你在夢中曾展示給我你的神殿，我終於找到你了。
<uppercase><color=#520d14><b>你不應該呼喚我的名字。要讓你的同伴受懲罰嗎？</b><color=#000000>
"我非常生氣！ 但現在看來它很漂亮。
老實說，看到你就如洗淨我心中一切的不快。 我不能停止微笑。"
<color=#0f8f7f><b>問你三個問題，哪一種動物威脅你最多？</b><color=#000000>
蛇
鱷魚
食人魚
豹
<color=#5e5307><b>你的答案已被記低。</b><color=#000000>
我不責怪他們，洪水讓鱷魚們絕望了。
我並沒有真正看到食人魚，但當我游水時，我會想起它們。
我在亞馬遜河岸上對付了一隻美洲虎，最終她放棄了，我倆都筋疲力盡，我們在陽光下一起打盹。 她的咕嚕聲很快讓我入睡，然後在做夢，就像我一直在做夢想起你那樣。
<color=#520d14><b>有趣。</b><color=#000000>
<uppercase><color=#5e5307><b>最後儀式的正確次序是甚麼？</b><color=#000000>
站起來，離開你的朋友們，但保留他們的智慧。
起來，打開心扉，犧牲一個人。
犧牲所有，站著，使你心充滿痛苦。
站著，唱歌，填補別人心靈。
<color=#5e5307><b>知道。</b><color=#000000>
但是，人類的犧牲是必要的嗎？
<color=#0f8f7f><b>我問問題。</b><color=#000000>
<color=#5e5307><b>下一個問題：</b><color=#000000>
<color=#5e5307><b>得到你的答案。</b><color=#000000>
<color=#0f8f7f><b>為甚麼這個城市曾被淹沒？</b><color=#000000>
Zoltecs監禁了你。
其他神們嫉妒你的名譽。
Zoltecs摧毀了他們的森林。
你的寺廟被侵犯了。
他們強迫你灌溉農作物，把他們的城市藏在風暴雲下。站在這裡，看來很荒謬。但看你自己誰馴服了一個女神？
<color=#5e5307><b>你的考驗已有總結了。</b><color=#000000>
眾神憎恨你的美貌？ 我應該讚美你嗎？ 那是你真正想要的嗎？
<color=#0f8f7f><b>我要理解你的答案</b><color=#000000>
Zoltecs為壁畫製作石膏而砍伐了森林。當降雨來了，可是沒有樹林，地球就開始讓步了。你的人們便開始指責那洪水出現。
但我們最終知道，是我們自己造成了破壞。
你現在只要的是長眠，我很明白。我會終身去守護著那寺廟。請回去睡，我會帶一隻美洲豹給你抱著睡。
<color=#520d14><b>有趣。</b><color=#000000>
<color=#5e5307><b>你的答案並不完美。觀察，思想，再嘗試一次。</b><color=#000000>
<color=#520d14><b>蘇芝，起來，我的花，最後的Zoltecs，你做得很好。</b><color=#000000>
<color=#520d14><b>你們的心都準備好，我應該通過判決。</b><color=#000000>
<color=#1d7253><b>你們人類繼續互相做可怕的事。但，你要努力和布望。</b><color=#000000>
<color=#0f8f7f><b>我會饒恕你們，但是要知道舊魔法還是需要一個人類的犧牲來維持風暴。</b><color=#000000>
天呀，這一定是我了。我從未期望可以完成這部電影。彼得，去拿航拍機。
航拍機在來。謝謝，萊斯。
噢，萊斯，你把我拍得很美。
我們不會忘記你的。
不，你沒有！ 大家需凍結！世界是骯髒的！ 我們都是罪人！ 這必須結束！
你是真的"信實者"？死亡崇拜者？
殖民者埋葬我們的寺廟！賊人賣掉我們的古蹟！我們都是可恥的！現在是時候結束它的！ 潔淨地球！
我還未準備好要走。
真是太棒了！
<color=#520d14><b>你的犧牲已被接納。 努力爭取更多。你要從錯誤中學習，要有希望。</b><color=#000000>
<color=#520d14><b>還有，請停止破壞我的雕像，謝謝。</b><color=#000000>

蕾切爾！其他！走！
(報導中) 所以這個冒險又完成了。真的難以相信這一切的發生，五個朋友離開了古老的寺廟，卻留下難忘驚險的故事。究竟我們是真的看到傳說的風暴女神嗎？到最後有否阻止風暴威脅全世界？究竟彼得會否把他殺掉？
不知道你在說什麼。
(報導中) “帥氣教授”會否再戀愛？蘇芝是否仍生氣我們？
我被誤導了。
(報導中) 還有，女神請幫我，我不知道怎樣跟我爸說飛機已弄壞了。
但，認真地，不要跟他說飛機的事。


Japanese
クローゼットを開けてください。
青い帽子を取ってください。
帽子を使って曇った窓を拭いてください。
ノートに光と４っつの園について書いてあります。コックピットの中にある４つの色の円の数を数えてレーダーのロックを解除してください。
コックピットの中にある４っつの色の光の数を数えます。クローゼットの扉の裏に隠れてるのもあるので、円を全部探して数を数えてください。ノートにある最初の色は赤です。赤は全部で８っつあるのでコードの初めての数は８です。
８−７−４−７を入力してレーダーのスクリンのロックを解除してください。
扉の左の方に出てキャビンに入ってください。
邪魔な物をドラッグして動かせるか、ふさわしい場所においてください。
レイチェルをドラッグして椅子に座らせてください。右の椅子です。
レスをドラッグして椅子に座らせてください。左の椅子です。
カメラをドラッグしてレスに持ってきてください。
ブリーフケースの上にある紙を消去してください。
ブリーフケースを取ってください。
ブリーフケースのロックを解除するためレイチェルに渡してください。
ブリーフケースの中のキーカードを取ってください。
カーゴの扉を見てください。キャビンの左です。
キーカードを使ってロックされた扉を開けてください。
貨物を左右に運んで飛行機のバランスを良くしてください。全ての貨物は棚の上にあるべきです。
思い箱は飛行機をもっと斜めにするはずです。
レイチェルとレスの間にあるテーブルをタップしてミニバーのロックを見てください。
12っ個のパネルの中で変えたいパネルのイメージをタップしてください。
イメージを完成させてもロックが解除できない場合があります。コックピットのカーペットに描いてある現在のレイノルズのロゴを探してください。
ミニバーからお酒を持って来てください。
お酒でレスの傷を消毒してください。
レスのマチェーテナイフを取ってください。
マチェーテナイフを使ってコックピットのカーペットにあるレイノルズのロゴの部分を切ってください。
ブリーフケースの中にあるレンチを出してください。
非常口を固定しているボルトを良く観察してください。
非常口のドアにあるパターンを見てその順番通りボルトを取ってください。レンチを使って取れます。
レンチを使って次にような順番でボルトをタップしてください。：下の左、上の左、上に右、真ん中、下の右
マチェーテナイフを二回使って輪に絡んだ蔓を切ってください。
レンチを使って緩んだ輪のボルトをしっかりとしめてください。
繰り返してタップし、飛行機の輪を下に下ろしてください。
キャビンの右にあるマチェーテナイフを取ってください。
マチェーテナイフを使って飛行機の前の蔓を全部切ってください。
キャビンのフロアにある蔓を取ってください。
左の椅子にある蔓を取ってください。
右の椅子にある蔓を取ってください。
キャビンの上にある強い木の枝に蔓三つを繋いでください。
蔓を使って下に下りてください。
地面にある貨物を調べてください。
パズルを解くためにはストラップを繋いているディスクを動かして、もう重なり合っているストラップが無いまで動かしてください。赤いディスクをドラッグして動かせます。もう重なり合っているストラップがなかったらディスクはシルバーになります。
道なりに行ってください。
左にあるシルバーのスーツケースでチェーンソーを取ってください。
チェーンソーを使って道を塞ぐっている木に穴を開けてください。
左の二番目にあるシルバーのスーツケースからエクスかベーターのパーツを取ってください。
左の三番目にあるシルバーのスーツケースから機械のパーツを取ってください。
右にあるシルバーのスーツケースから機械のパーツを取ってください。
エクスかベーターに三つのパーツを置いてください。
パズルを解くためには同じ色のギアーを一つも残さず全部繋ぐ必要があります。色のあるギアーをドラッグして同じ色のギアーまで繋いでください。真ん中に黄色のピンのあるギアーをタップすると取り消しができます。
パズルを解くためには同じ色のギアーを一つも残さず全部繋ぐ必要があります。色のあるギアーをドラッグして同じ色のギアーまで繋いでください。真ん中に黄色のピンのあるギアーをタップすると取り消しができます。
二つのブラックギアーは間にある二つのギアーだけを通して繋いでください。
左にあるグリンギアーはまず左に一つ進んで、その後一番上まで、また一番右まで移動します。そしてグレーギアーのすぐ上まで下りて行って、そこから左に２つ移動すると上のグリンギアー着く事ができます。
壊れた飛行機の残り物の中にあるスーツケースで地図のパーツを取ってください。地面の左にあります。
飛行機のキャビンの右のフロアで地図のパーツを取ってください。
飛行機のキャビンの右のフロアで地図の他のパーツを取ってください。
飛行機のキャビンの左にある椅子から地図のパーツを取ってください。
エクスかベーターの上の方向にある小屋のテーブルに地図のパーツを置いてください。
地図を継ぐ必要があります。パーツをドラッグして動かしたり、タップして回転させてください。
神殿のロックを解除するためには４っつのシンボルが必要です。石の上と下にあるノッチが大事です。
神殿のロックの初めてのシンボルは２です。石に２個のノッチがあるためです。マップをズームインしてゾルテックの数字２を探して見てください。山のようなシンボルです。
山ー髑髏ー渦巻きー魚（２−３−６−１）の順番で入力してロックを解除してください。
荷物の中にある青いボックスを開けてください。
青いボックスの中にあるシガーを取ってください。
まきを取ってください。荷物の左にあります。
エクスかベーターの隣にある花を拾ってください。
神殿の外にある花を拾ってください。神殿の入り口の下にあります。
地図を作った小屋の隣にある花を拾ってください。
飛行機の中の椅子の左にある花を拾ってください。
蔓を繫いでた丈夫な木の枝の上にある花を取ってください。
飛行機の中左の椅子の近くのフロアで酒の瓶を取ってください。
飛行機の中左の椅子の近くのフロアで酒の瓶を取ってください。
飛行機の中左の椅子の近くのフロアで酒の瓶を取ってください。
神殿の中石炭の入っている器にまきを置いてください。
花を入れる器にはパームツリーのシンボルがあります。そしてパームツリーは他のシンボルと一緒に壁画に描いております。ゾルテックの数字でパームツリーは５なので、５輪の花を器に入れてください。
煤けたマスクにシガーを渡すべきです。
白いウォーターマークのあるマスクの酒の瓶を渡すべきです。
上にマスクだちにはシガー、シガー、シガー、酒の瓶を、下のマスクたちにはシガー、空、酒の瓶、酒の瓶を渡します。パームツリーの描いてる器には５輪の花を、石炭の器には巻きが燃やしておくべきです。
儀式が終わったら現れるスネークツールを取ってください。
スネークツールを使って荷物の左側にある木のボックスを開けてください。
スネークツールを使って荷物の右側にある木のボックスを開けてください。
荷物の左のボックスからディスクを取ってください。
荷物の右のボックスからディスクを取ってください。
儀式が終わったら現れるパズルにプレーヤーディスクを全部置いてください。
ディスクをドラックして回転してください。中と外のディスクが会った時色が一致できるようにしてください。外のリングの下にあるディスクは回転できません。
左にあるディスクには壊れた部分があります。壊れた部分の色は赤です。
携帯をドラッグして壁のシンボルに順番通り光を照らしてください。
壁にあるシンボルはゾルテックの数字で、地図にも出ています。魚のシンボルは数字の１です。
各シンボルが意味する数字の大きさの順で光を照らしてください：
４っつの石筍をタップして回転してください。
各石筍には違う量のリングがあります。例えば、一番左の石筍には一つのリングがあります。
砂の上に描いてある矢印を観察してください。矢印が指している方向が石筍が指すべきのところです。矢印の個数は石筍の順番を教えてくれます。例えば45°の左を指している矢印一つはリングの一つある石筍を左に45°動かす事を表しています。
"左の石筍を左に45°動かしてください。
髑髏の右にある石筍を一番左まで動かしてください。
洞窟の後ろにある石筍を一番右まで動かしてください。
一番右にある石筍を真ん中から右の方向へ一回だけ動かしてください。"
旗のある洞窟でウッドボードを取ってください。
ウッドボードを使って髑髏を宝箱から取っぱずしてください。
階段を調べて、コケを掃き出してください。
石の階段に彫刻されたのが箱のロックを開けるヒントです。階段の各カラムが数字を教えてくれます。
触手を見てください。一番目のカラムに触手は６っつありますので、箱のロックに入る初めての数字は６です。
６−８−９−８を入力して箱を開けてください。
箱からジェードマスクを取ってください。
箱から斧のハンドルを取ってください。
斧のハンドルで宝物の上にある赤い毒物のシナバーを掃き出してください。
箱から発見した斧の頭の部分と斧のハンドルを合わせて斧を作ってください。
斧で旗を切ってください。
切った旗をソードのつかを繋いでグラップルを作ってください。
グラップルを階段の一番上のところで使って、女神の彫刻のあるところまで登って行ってください。
女神の彫刻を覆っている蔓を斧で切ってください。
彫刻に枝たちを入れてください。木の枝をドラッグして動かしたり、タップして回転させてください。
何かの柄のある枝もあります。どこかで見た見覚えはありませんか？
石筍の洞窟の壁に丸と星が刻んでおります。同じ柄のある枝だけを使ってください。
女神の彫刻にジェードマスクを被らせてください。
水の一番薄いレベルのところで二つのジェムを取ってください。
排水のプラグを取ってください（緑の三角形いのプラグ）
金で作られた髑髏のディスクを取ってくださいー水が一番薄いレベルにある時取れます。
排水のプラグが三角形の穴に入っている時ミドルレベルにあるジェムが取れます。４っつの青いジェムを取ってください。
丸い穴に髑髏のディスクを入れて、三角の穴に排水プラグを入れてください。そしたら一番高いレベルのところのジェムに届く事ができます。４っつのジェムを全部取ってください。
水が一番高いレベルまで上がって来た時、丸いストーンのディスクを取ってください。
丸いストーンのディスクが落ちた後、排水のプラグを消去して水が一番薄いレベルまで落ちてくるようにしてください。滝の後ろに落ちたディスクを取ってください。
髑髏のディスクを丸いストーンのディスクと交換してください。排水のプラグを三角の穴に入れてください。すると一番高いレベルまで届く事ができて、金の髑髏のディスクを丸い穴に入れる事ができます。
石の壁に10個の青いジェムを置いてください。
ジェムで４っつの丸い石たちに光をつけてください。ジェムに当たった二つの方向に割れます。空いたところをタップしてジェムを置いてください。ジェムをタップするとその場所をまた空くことができます。
右の下のコーナーにある大きい葉っぱたちを取ってください。
左の下のコーナーにある大きい葉っぱたちを取ってください。
右のカラムの近くにある蔓から大きい葉っぱたちを取ってください。
濡れた携帯の上に葉っぱたちを乗せてください。
レイチェルまま、サーラがロックのヒントです。
数字７の下にPQRSが書いております。文字のSは数字の７で表せます。
７−２−７−２を入力して携帯を解除してください。
正しい設定を選んでください。バッテリーと通話時間がどっちも十分だったら電話ができます。通話レンジも十分でピーターの所に繋げる衛星も正しく選ばないと通話はできません。
通話履歴にあるピーターの情報を見ると正しい設定が選べるはずです。
通話レンジは最小７km、通話時間は最小10秒が必要です。
友達探しをつけて置くと通話レンジがブーストできます。それ以外のオプション（クラウド、安吾化、アップデート、写真）は全部オフして置くとバッテリーセービングができます。
設定が正しかったら、レイチェルの携帯から全ての写真とビデオを消去してください。
左の大きなストーンディバイスを取ってください。
左のコーナーに斜めで置いてある大きなストーンディバイスを取ってください。
二つのストーンディバイスを窓の縁に置いてください。
四つのストーンディバイスをドラッグして正しい位置まで動かしてください。
四つのストーンディバイスが四つのイメージ（二頭蛇、北斗七星、ワニ、ジャガー）を照らすように動かしてください。
地図の上に現れた石たちを取ってください。
チェックの上の右に白い石を置いてください。
四つの白い石を正しいところまでドラッグしてください。
最初に石たちを取った地図の上のマークを見たら石をチェックのどこに置くべきなのか知ることができます。
正しい返事を選んで保安官を安心させてください。
１−１−３−4番の答えを選んで保安官を安心させてください。
右の下にあるピーターのドローンを取ってください。
レスのカメラを取ってください。
ポリスカーにドローンとカメラを置いてください。
Lブレース
エクスかベーターの上にLブレースを置いてください。
ポリスカーのバンパーに巻かせたチェーンを取ってください。
チェーンを使ってLブレースを固定させてください。
車をリフトするため繰り返してタップしてください。
グリンノードをタップして車を動かしてください。ガソリンが全部なくなる前にハイグラウンドまで行きます。気をつけてください。選び間違えたらクリフから落ちるかも知りません！
バックグラウンドの山の峰とビールの広告を見て略奪者たちの小屋を開けるコードを推測してください。
１−４−２−２を入力してロックを解除してください。
略奪者たちの小屋の中に落ちた紙を消去してください。
五つのスイッチを調べてください。スイッチは上、中、下に動かせます。
小屋のフロアのボードを見てスイッチを上、中、下に動かしてください。
一番左のフロアのボードは上を指してい流ので、最初のスイッチも上を指します。
上ー中ー中ー下ー上にスイッチを動かしてください。
タップしてカードボードボックスたちを消去してください。
略奪者の小屋でブラックチップリーダーを取ってください。
略奪者の小屋にある引き出しを開けて中のスクリュードライバーを取ってください。
電気スクリュードライバーを使って爆弾にあるボルトを消去してください。
現れたサーキットボードにチップリーダーを繋いでください。
チップリーダーを使ったら数字3421が現れます。
赤いドラム缶に”他のブランドより二倍はうまい”って言う言葉が書いております。
６−８−４−2を入力して爆弾を解体してください。
右の下にあるピンク色の花を取ってください。
真ん中のストーンの前の葉っぱたちを片付けてください。
地面から石の矢印を取ってください。
地面から長い木の枝を取ってください。
枝を使ってストーンを消去し、ブロックされたメタルの物を取ってください。ゴムの木の右にある石の上にあります。
石に差し込まれているストーンの矢印を取ってください。
スネークカービングの石の矢印を丸いストーンに差し込んでください。
三つのツリーボールを動かしてマッチする色の四角いまで送ってください。左右にある石の矢印をタップして回転させる事ができます。パズルのリセットも可能です。
右２回、左１回、右４回を押して初めてください。
次に左３回、右３回を押してください。
最後に左２回、右５回、左１回を押してください。
洞窟に入って入り口の左にあるスイッチを押してライトをつけてください。
木のドアの左にある金の山の中でウィンチハンドルを取ってください。
洞窟の右にある柱にウィンチハンドルを差し込んでください。
グリーンボックスを開けて中にある食べ物を持って来て下さい。
木のドアの右にある女神の壁画を調べて下さい。
壁画の中で女神の腕たちは全部違うシンボルを指しています。そのシンボルはゾルテックの数字を意味します。
1番目のゾルテックの数字は魚です。右の下にある女神の腕が魚をさしています。右の下にあるボタンを押して下さい。（時計で考えて見ると5時方向です。）
ロックを時計だと考えて下さい。ボタンを順番に押して下さい。５、４、１１、２、８、１、７そして１０時方向のボタンです。
スクリンの下にいるワニにエンチラーダをあげて下さい。
まず、下のダイアモンドから出発してセントラルのフラットフォームまで道を作って下さい。その後セントラルフラットフォームから向こうのダイアモンドまで道を作って行きます。ストーンをドラックして動かしたり、タップして回転させて下さい。ストーンをワニの上に置くことはできません。そして引接するストーンたちは同じシンボルを持たないとダメです。
略奪者たちの洞窟にある柱でウィンチハンドルを持って来て下さい。
ウィンチハンドルをボールコートの左の壁にあるホルダーに差し込んで下さい。
倒れた木根のところでキーを取って下さい。
キーを使って略奪者たちの洞窟にあるボックスを開けて下さい。
略奪者たちの洞窟から器を持って来て下さい。
ボールコートの入り口の左にある壁画を隠している蔓を消去して下さい。
ボールコートの入り口の左にある壁画に隠されているツリータッパーを取って下さい。
このチャップターの始まったところの左にあるゴムの木まで行って、ツリータッパーを使って下さい。
器をゴムの木の下に置いて下さい。
ラテックスがいっぱい入っている器を取って下さい。
略奪者たちの洞窟に行って金の山を横に吐き捨てたら、洞窟の真ん中にあるストーンディバイスが現れるはずです。
"壁画を見るとゴムボールを作る方法があります。
全ての四角いシンボルをタップしてもっと詳しく調べます。"
大事なのはタイミングです。古代のストーンディバイスに材料を入れて、蓋をして下さい。タイムをカウントしてある秒数まで数えたら蓋を開けて下さい。
略奪者たちの洞窟の中にあるストーンディバイスに花を置いて蓋をして下さい。4秒を待って蓋を開けて下さい。その後にはストーン内にゴムを注ぎます。8秒を待ってから蓋を開けて下さい。
ゴムボールを取って下さい。
ボールコートの右にあるはしごを取って下さい。
はしごを使って略奪者たちの洞窟にある金の山に登って、丸いストーンを取って下さい。
ボールコートの左の壁にフープを置いて下さい。
パズルを始めるためにゴムボールをボールコートのあるフープに投げて下さい。
ボールを五つのフープに順番通り入れるべきです。ボールを投げる方向は矢印で決める事ができます。左右に動いてる矢印をタップしてストップさせて下さい。その後上下に動いてる矢印をタップしてストップさせて下さい。
はしごを取って洞窟の外の入り口に置いて下さい。はしごを登って葉っぱを片付けた後その下に何があるのか調べて下さい。
はしごをボールコートにある大きい穴の上に置いて下さい。壁画をもっと近くで調べる事ができます。
略奪者達の洞窟の中にある開いたボックスからシルドを取って下さい。
ボールコートにある小さい土のパッチにシルドを置いて下さい。
洞窟の入り口の上にある色々のシンボルを見るとどんな順番でボールをフープに入れるべきなのかわかる事ができます。ボールコートの中のドアの右にある壁画にそれぞれのフープの色が出ています。
右下、左上、右上、左下、そして真ん中の順でボールを投げて下さい。
真ん中のフープの中にボールを入れるためには、地面にあるシルドの上でボールをバウンスして下さい。
ディバイスを地面に置いてゆっくり動かしながらイメージを一致させて下さい。イメージが全部揃ったらイメージのピントが合います。
地面から青いヘッドドレスを取って下さい。
地面のミイラを覆っている残骸を片付けて下さい。
倒れているミイラを元の場所に戻して下さい。
ミイラの隣の地面にあるブルームを取って下さい。
ブルームで一番右のミイラの下の埃を掃いて下さい。
埃の下にある笛を取って下さい。
埃の下にあるピラミッドのペインティングを取って下さい。
一番左のミイラの下の地面でスカーフを取って下さい。
大きい石の右にあるクラウンを取って下さい。
左から2番目のミイラを見て下さい。そのミイラの右の下に、周りが光るキノコで囲まれているところがあります。そこから隠されてる引き出しを開けて下さい。
開けた引き出しからセプターを取って下さい。
セプターを使って思い石を割って下さい。
割れた石からツリースタチューを取って下さい。
バンズの翻訳した内容を見て各ミイラに正しいアイテムを渡して下さい。手や頭に置く事ができます。しかし全ての所にアイテムを置く必要はありません。
一番左のミイラにはクラウンを頭に、木を手に置いて下さい。
左から2番目のミイラには、腕にピラミッドを置いて下さい。
右から2番目のミイラには腕に笛を置いて下さい。
一番右のミイラにはヘッドドレスを頭に、スカーフを腕に置いて下さい。
各ミイラの下で開いたストーンパネルから全てのアイテムを取って下さい。
壁のカービングを見て正しいシンボルを入れて下さい。例えば、部屋も一番上にあるシンボルはトーチのように見えます。初めてのシンボルはトーチにして下さい。
開いたシリンダーの中からコデックスを取って下さい。
ストーンテーブルに六つのアイテムを全部置いて下さい。青いアウトラインに入る様にアイテムをドラッグして下さい。
灰を入れる器に火打ち石で火を付けて、香を器の中に入れて下さい。
レジャーを火に近づけて消毒した後、バンズの手を切って下さい。
サクリファイスペーパーをバンズの手からでた血に濡らして下さい。
血に濡らしたペーパーを器に入れて下さい。
楽譜の左にいる歌手たちに音が当たるときその人たちをタップして下さい。
楽譜の左にいる歌手たちに音が当たるときその人たちをタップして下さい。
後ろの小さな窓を通って出て行ってください。
木からワニ髑髏を取ってください。
右のトーチに火打ち石で火を付けてください。
レジャーを使って木を切り落としてください。
背景にある違う色のアイテムの数がシンボルのロックのヒントになります。
背景に石筍が7個あるので一番上のコードには７（貝）を入力してください。
上から下の順に貝（＃7）ー渦巻き（＃6）ーパームツリー（＃5）ー階段（＃4）を入力してください。
カヌープランを取ってください。
木にカヌープランを適用してください。
カヌーに乗ってセンターにある島まで行ってください。
彫刻の上にある爪を取ってください。
カヌーをタップして戻った後、爪を緩いストーンに使ってください。
緩いストーンの下からキャップストーンを取ってください。
島にある寺院のトップにキャップストーンを置いてください。
神殿の左の水の中にあるパロット髑髏を取ってください。
左の下の蔓に絡んだドルフィン髑髏を取ってください。
寺院の右でスネーク髑髏を取ってください。
寺院の周りの四つの髑髏を置いて骨を正しく回転してパズルを完成させてください。
スネーク髑髏は左の上で、ワニ髑髏は右の上です。
左の下にドルフィン髑髏を、右の下にパロット髑髏をおいてください。
赤いストーンを全部水の中に入れてください。ストーンが水にある場合他のストーンをその上に押すことは不可能です。矢印を押して石を動かせます。
まず左、上、右、右に移動してストーンを一番下まで押して水の中に入れてください。
上に行ってストーンをできるだけ右に押してください。そしてその上の方向に２回押します。そのあとストーンを右の水に入れてください。
プラットフォームを持ち上げるために繰り返しタップ！
ストーンスタチューの口の中にあるウッドボードを取って下さい。
地面からライターを取って下さい。
ライターで右にあるキャンドルたちに火を付けて下さい。
一つのキャンドルをタップして選んでから他のキャンドルをタップすると、二つの居場所を交換する事ができます。全てのキャンドルを正しい位置に置くのがこのパズルのグールになります。
スタチューの頭に丸と参加くが描いております。そこで丸の数が各キャンドルの長さを意味します。
地面に落ちた三角のピースを取ってください。
地面に落ちた他の三角のピースを取ってください。
部屋のセンターにある壁画に二つの三角のピースを置いてパズルをスタートしてください。
"三角を全部正しい場所に置いて絵を完成してください。
三角と繋がっている空間があるならその三角をタップしてその空間に移せる事ができます。"
フロアからガフテープを取ってください。
ガフテープを使ってはしごを治してください。
はしごの上の部屋から火の付いてないトーチを持って来てください。
トーチを下の部屋のキャンドルまで持っていて火を付けて下さい。
火のついたトーチを上の部屋に置いて下さい。
上の部屋のはしごの右のボックスにウッドボードを置いて下さい。
ウッドボードを正しい位置に写して絵を完成させて下さい。ウッドボードをチェックの上に持って行くためにタップして下さい。ボードは回転できません。
パズルを解くためにはあるウッドボードたちを重ねる必要があります。横のボードはいつの縦のボードの上に来ます。
ウッドボードがあったボックスからスポンジを持って来て下さい。
スポンジを女神の手にある器に浸して下さい。
濡れたスポンジで下の部屋のフロアの埃を拭いて下さい。
大きい三角はそれぞれ違うシンボルがある小さい三角たちが集まって作られています。空いた三角をタップして正しいシンボルを選んで下さい。各ロウとダイアゴナルに一つのシンボルは1個しか入りません。
上の部屋でスポンジと一緒に出て来たロックに三角のパズルから持ってきた青いシンボルを置いて下さい。一番上は山のシンボル、中には階段のシンボル、下には階段、髑髏、貝のシンボルを入れて下さい。
下の部屋のフロアで金のメッシュ布を取って下さい。
上の部屋のはしごの右で女神のスタチューの手を取って下さい。
スタチューの手の折れた所に手を置いて下さい。
ガフテープを使ってスタチューの手を固定して下さい。
心臓のピールを取って下さい。
タブレットを取って下さい。
小さいスタチューを取って下さい。
タブレットで音楽をプレーして、女神の耳の近くに置いて下さい。
死んだ物を沈ませるべきです。小さいスタチューを水の入った器に入れて下さい。
心臓のピールを火の上の小さい器に入れて下さい。
サクリファイス儀式が終わってからできた壁の穴の中を見て下さい。
保安官の車のアンテナに金のメッシュ布を使って下さい。
全ての赤い四角たちは一番上のロウに、緑な中のロウに、青は下のロウに移して下さい。矢印をタップしてロウを左右に動かしたり、丸を使ってカラムを上下に動かせます。
赤い資格を上のロウに移すためには、まず引接したカラムを下に一回移します。次に赤い四角をその一回下に移した引接カラムに入れて、またそのカラムを上に一回移して下さい。
右にあるショットガンを取って下さい。
ジープのトランクにショットガンを使って下さい。
右の下の地面に落ちている帽子を調べて下さい。
帽子にある数たちを全部足して、ロックされたケースを開けて下さい。
1515を入力してロックされたケースを開けて下さい。
開いたケースからショベルを出して下さい。
ショベルでレイチェルの隣にある石の山を消去して下さい。
一番トップにある女神のスタチューまで行くために、通るべきのドアウェイを選んでタップして下さい。左の下にあるリセットボタンでリセットもできます。
右の上と下の中くらいにあるオレンジ色のもんから出発して下さい。
開けたケースから壁を壊す道具を取って下さい。
偽物の壁に壁を壊す道具を使って下さい。
自動機関砲の上にあるウッドフレームにショットガンを使って下さい。
ショベルで火を消して下さい。
自動機関砲があった所にある弾薬ケースを調べて下さい。
弾薬ケースのかくラインは特定な分数を表せます。
1/2, 7/8, 3/4, 9/0, 5/6を入力してロックされたキャビネットを開けて下さい。
赤いドアの隣のフロアにあるゴミの山でUVライトを取って下さい。
UVライトをメタルキャビネットの上部にあるライトソケットに差し込んで下さい。
UVライトを付けて地図を調べて下さい。
大事な交差点に指紋があります。その指紋のある場所の番号をジャーナルのロックに入れて下さい。
1565を入力してジャーナルのロックを解除して下さい。
開いたジャーナルからキーを取って来て下さい。
椅子に差し込まれているナイフを持って来て下さい。
ナイフを使ってフロアにあるカバンを開けて下さい。
ジャーナルで取ったキーでメタルボックスを開けて下さい。
メタルボックスでスパイダーディスクを取って下さい。
メタルキャビネットの前のフロアで魚ディスクを持ってくて下さい。UVライトを付けると見えます。
ジープの上にある荷物をナイフを使って取って下さい。
メタルキャビネットの下で古代のハンドルを持って来て下さい。
古代のハンドルをジープの左にあるメカニズムに繋いで使って下さい。
ジープが落ちてから上がってくるフラットフォームにあるディスクをナイフで取って下さい。
保安官の帽子の近くにある荷物を動かして下さい。
荷物の後ろにあるドローンを取って下さい。
自動機関砲のあった所の左の上にある蔓にドローンを使ってディスクを持って来て下さい。
落ちた髑髏ディスクを拾って下さい。
自動機関砲のあった所の右の下にある蔓をナイフで切って下さい。
蔓から落ちた階段ディスクを取って下さい。
赤いドアを通って入って下さい。
道を閉ざしている死体をタップして移って下さい。
パズルを解くためには、五つのディスクを正しい順番でフロアに置いて下さい。
"フロアに書かれた数学シンボルに注目して下さい。
左の二つのディスクは足して4になります。"
ディスクを次の順番通り置いて下さい：髑髏、魚、階段、スパイダー、山
ブロックをドラッグして動かして見て下さい。スペースを作って、女神が描いてある金のブロックをピラミットの一番トップまで移って下さい。
地面から葉っぱを拾って下さい。
枯れた葉っぱを水溜りに置いて下さい。
蔓を拾って下さい。
蔓を使って葉っぱを固定して下さい。
右の後ろにあるグレーのストーンを上の埃を掃いて下さい。
グレーストンに彫刻されたシンボルとラインを調べて下さい。
鳥が落としたペーパーを調べて下さい。
鳥が落としたペーパーにはたくさんのシンボルがありますが、ラインのあるグレーストーンの上には五つしか現れていません。各シンボルのラインを最後まで追って、ロックを解除して下さい。
髪の上の初めてのシンボル（左から右）は階段です。グレーストーンを見ると、階段シンボルは渦巻きシンボルと繋がっていますので、ロックの1番目に入るシンボルは渦巻きです。
渦巻きー魚ーパームツリー月ーハゲワシシンボルを入力してロックを解除して下さい。
ロックを解除した後現れたゴングを取って下さい。
砂の左に埋まれているスネークスタチューを出して下さい。
ロックの右の砂を調べてもう1個のスネークスタチューを探して下さい。
2個の穴のある石に二つのスネークスタチューを差し込んで下さい。
スネークスタチューにゴングを置いて下さい。
ゴングの下のマレットを取って下さい。
マレットでゴングを打って下さい。
スネークが落とした鳥の卵を取って下さい。
鳥に卵を戻して下さい。
鳥が落としたゾルテックのディスクを拾って下さい。
丸いマークのある所にディスクを置いて下さい。
渦巻きの中に入って下さい。
洞窟の中を泳いで右の上まで行きます。矢印をタップして移動して下さい。一回泳ぐたびに酸素が減って、空気のある部屋に入ると酸素をチャージできます。酸素が全部なくなったら最初から泳ぎ直す事になりますので気をつけて下さい。
泳いでる途中キーや扉、スイッチに会う事もあります。タップしてキーを拾ったり扉を開けたり、スイッチを入れて下さい。その事には酸素が減りません。
枝の前に落ちた葉っぱを片付けて下さい。
ウッドフェンスのピースを取って下さい。
地面にある穴に九つのフェンスピースを置いて下さい。
ワニから自分を守るためにはフェンスを作るべきです。フェンスピースをタップして状態で他のピースをタップしたら二つの居場所を交換できます。最初からやり直したい時は下の左にあるレセットボタンを押して下さい。ワニたちが近づいて来てるので、急いで下さい！
渦巻きの中に入って下さい。
前のパズルと同じ解き方で、洞窟を泳いでみぎに上まで行って下さい。矢印とタップして移動できます。そして泳ぐたび酸素は減るんですけど、空気のある部屋に入ると酸素をチャージできます。酸素を使い切れっちゃうと最初から泳ぎ直す事になりますので気をつけて下さい。
プラットフォームを持ち上げるために繰り返しタップ！
ダイアグラムでハリケーンピースを取って下さい。
ワニフェンスを作った所に戻るため階段を使って下さい。
左の下のストーンチェストにハリケーンピースを置いて下さい。
ストーンチェストに正しいパターンを描くため、ブレードを使って下さい。丸いノードをタップしてすたとして、ブレードで道を作って下さい。
コウモリたちがいたところで見た人間ダイアグラムから見たラインを描くためにハリケーンのピースを使って下さい。
開けたチェストからコウモリスタチューを取って下さい。
ジープのドアを開けて下さい。
メタルディテクターを持って来て下さい。
ワニフェンスの所に戻って下さい。メタルディテクターを使って左の下の水でキラキラしてる物を調べてみて下さい。
水の中でコウモリスタチューを取って下さい。
二つのコウモリスタチューを部屋の冷えありにあるストーンボックスに置いて下さい。
コウモリスタチューの上にゴングを置いて下さい。
マレットでゴングを打って、コウモリたちを追い出して下さい。
バッテリージャンパーを取って下さい。
タイヤの近くにあるカージャックを取って下さい。
出口を閉ざしている柱にカージャックを使って下さい。
バッテリージャンパーを使ってカージャックをチャージして下さい。
保安官からナイトビジョンゴーグルを取って下さい。
ナイトビジョンゴーグルを使ってワニフェンスの上の廃墟をみて下さい。
ナイトビジョンゴーグルはロックに正しい模様のアウトラインを見せてくれます。例えば、初めてのシンボルは貝です。
貝ー髑髏ーハゲワシー魚ーパームツリーカニを入力してロックを解除して下さい。
ゾチをはしごまで移して、矢印をタップして動かせて下さい。もしコウモリのいるライン（横と縦どっちとも）に行くと、コウモリたちが素早く追って来ます。ビルの中に隠れてコウモリを混乱させて下さい。
女神のスタチューから腕を取って下さい。
スタチューから取った腕を使って排水のカバーを持ち上げて下さい。
ソファーの上のグラスキャビネットを開けて下さい。
ソファーの上のグラスキャビネットから布用ハサミを取って下さい。
コーヒーテーブルの上にある白いバッグを開けて下さい。
布用ハサミを使ってリボンを切って、プレゼントを開けて下さい。
ソファーの真ん中にあるクッションを移って下さい。
ソファーからハンカチを取って下さい。
ハンカチで髪の涙を拭いて下さい。
コーヒーテーブルの引き出しを開けて下さい。
コーヒーテーブルの引き出しからハサミを持って来て下さい。
ペーパーにあるパズルのトークンをハサミで切って下さい。
みんなを自分の船の上に置いて下さい。ドラッグしてトークンを移す事ができます。
テーブルの左の下の写真を見ると誰がどんな船を持っているのか、何人かの情報を調べる事ができます。
"レイチェルのママが乗った船は左の上の黄色い船です。
レイチェルお爺さんは左の下の白い船を持っています。"
地面からツルハシを取って下さい。
青いテントを開けて歯ブラシをもらって下さい。
緑のテントを開けて下さい。
緑のテントから移植ゴテを取って下さい。
一番右のカラムの上から2番目のセクションの土にツルハシ使って下さい。
一番右のカラムの上から2番目のセクションの土に移植ゴテ使って下さい。
なんかありそうな土を取って下さい。
なんかありそうな土をふるいにかけて下さい。
現れたポットを取って下さい。
歯ブラシでポットの土を掃いて下さい。
歯ブラシで左にある壁画の上の埃を掃いて下さい。
花瓶に四つのステップがあって、壁画に四つのセクションがあります。青い背景の一番左のステップは水を意味します。壁画の一番左のセクションから海の動物の数を数えて下さい。
３−２−３−１を入力してロックを解除して下さい。
クマリの墓の入り口をタップして下さい。
一番左のキャビネットからキーを取って下さい。
テーブルのグラス製品の近くから鉗子を取って下さい。
椅子を移して下さい。
椅子の左にある引き出しを開けて下さい。
引き出しからペンライトを出して下さい。
すき間に落ちたキーを見るためにペンライトを使って下さい。
鉗子を使ってキーを取って下さい。
キーでキャビネットを開けて下さい。
顕微鏡をテーブルに移して下さい。
コンピューターの上の壁でパンフレットを取って下さい。
顕微鏡を使ってパンプレットを調べて下さい。
赤いボミ箱を調べて下さい。
ゴミ箱から破れたペーパーを取って下さい。
破れたペーパーを医者のコンピューターの上に置いて下さい。
パンプレットの地図には各医者の部屋がどこなのか出ています。イメージパスワードの画面に出ている部屋の窓を、逆アルファベット順（Zelayaから始まります。）でタップして下さい。
クリップボードから保険フォームを取って下さい。
保険フォームを右の壁の上にあるライトボックスに置いて下さい。
左の壁から医者のサインにあるレシートを取って下さい。
医者のサインのあるレシートをライトボックスに置いて下さい。
サインの上にペンライトを使ってパズルをスタートして下さい。
医者のサインを写って保健フォームにサインして下さい。グレーのサインを一気に写して下さい。
サインのある保健フォームをスキャナーに入力して下さい。
女神のみぎにある壁画を調べて下さい。
ゾチをタップして女神との会話を初めて下さい。
壁画の一番上には、ゾルテック人たちが壁画を作るためたくさんの木を犠牲にしたので、それが洪水の理由になったと出ています。
壁画の下には立って、心を開けて、一人を犠牲にするべきの儀式の方法が出ています。
女神の質問に２−２−３を選んで答えて下さい。
ピーターをタップして女神に返事をして下さい。
ドローンを取って下さい。
保安官にドローンを使って下さい。

Korean
옷장을 여세요.
파란색 모자를 집으세요.
모자로 뿌연 창문을 닦으세요.
종이 쪽지에 빛과 4가지 색의 원에 대한 이야기가 적혀 있습니다. 조종실 안에 있는 각 4가지 색 원들의 개수를 세어서 레이더를 잠금 해제하세요.
조종실에 있는 4가지 색의 빛의 개수를 세어야 합니다. 옷장 문 뒤에 가려진 것도 있으므로 전부 찾아내서 세도록 하세요. 쪽지에 있는 첫번째 색은 빨강이며, 빨간 빛은 전부 8개가 있으므로 암호의 첫 번째 수는 8입니다.
8-7-4-7을 입력해서 레이더 스크린을 잠금 해제하세요.
왼쪽 문 밖으로 나가서 객실로 들어가세요.
길을 막고 있는 물체를 끌어서 옮기거나 알맞은 자리에 두세요.
레이첼을 드래그해서 의자에 앉히세요. 오른쪽 의자입니다.
레스를 의자에 앉히세요. 왼쪽 의자입니다.
카메라를 드래그해서 레스에게 가져가세요.
서류 가방을 덮고 있는 종이를 치우세요.
서류 가방을 집으세요.
서류 가방을 잠금 해제하려면 레이첼에게 주세요.
서류 가방 속의 카드키를 집으세요.
화물칸으로 통하는 잠긴 문을 보세요. 객실의 왼쪽에 있습니다.
카드키를 이용해서 잠긴 문을 여세요.
짐을 좌우로 옮겨 비행기의 균형을 맞추세요. 모든 짐을 선반 위로 올려야만 합니다.
무거운 상자는 비행기가 더 기울어지게 만들 것입니다.
미니바의 잠금 장치를 보려면 레이첼과 레스 사이의 테이블을 탭하세요.
12개의 판넬 중에 바꾸고 싶은 판넬 이미지를 탭하세요.
이미지를 완성했더라도 잠금이 해제되지 않는 경우가 있습니다. 조종실의 카펫에 그려진 현재 레이놀즈 가문의 로고를 찾으세요.
미니바에서 술을 가져오세요.
술로 레스의 상처를 소독하세요.
레스의 마체테 칼을 집으세요.
마체테 칼을 사용해서 조종실 카펫의 레이놀즈 로고 부분을 잘라 내세요.
서류 가방 안에 있는 렌치를 꺼내세요.
비상구를 고정하고 있는 볼트를 자세히 보세요.
비상구 문에 있는 패턴을 보고 그 순서대로 볼트를 제거하세요. 렌치를 사용하여 볼트를 제거할 수 있습니다.
렌치를 사용해 다음과 같은 순서대로 볼트를 탭하세요 : 아래 왼쪽, 위 왼쪽, 위 오른쪽, 가운데, 아래 오른쪽.
마체테 칼을 두 번 써서 바퀴에 감긴 덩굴을 잘라내세요.
렌치를 사용해서 헐렁한 바퀴를 팽팽하게 조이세요.
반복해서 탭하여 비행기의 바퀴를 아래로 내리세요.
객실의 오른쪽에 있는 마체테 칼을 집으세요.
마체테 칼을 사용해 비행기 앞의 덩굴을 모두 잘라내세요.
객실의 바닥에 있는 덩굴을 집으세요.
왼쪽 의자에 있는 덩굴을 집으세요.
오른쪽 의자에 있는 덩굴을 집으세요.
객실 위쪽의 튼튼한 나뭇가지에 덩굴 세 개를 연결하세요.
덩굴을 타고 아래로 내려가세요.
바닥에 있는 화물들을 조사하세요.
화물고정용 끈을 풀기 위해서는 밧줄을 연결하고 있는 원반들을, 더이상 겹치는 끈이 없을 때까지 옮기세요. 붉은 원반을 드래그하여 옮기면 됩니다. 더 이상 겹치는 끈이 없어지면 원반이 은색으로 변할 것입니다.
길을 따라 올라가세요.
왼쪽에 있는 은색 짐가방에서 체인톱을 집으세요.
체인톱을 사용해서 길을 막고 있는 나무에 구멍을 내세요.
왼쪽 두 번째에 있는 은색 짐가방에서 굴착기의 부품을 집으세요.
왼쪽 세 번째에 있는 은색 짐가방에서 기계 부품을 집으세요.
오른쪽에 있는 은색 짐가방에서 기계 부품을 집으세요.
굴착기에 부품 세 개를 놓으세요.
퍼즐을 풀기 위해서는 같은 색의 기어를 서로 연결하되, 모든 기어를 전부 사용해야 합니다. 색이 있는 기어를 드래그하여 일치하는 색의 기어와 연결시키세요. 노란 핀이 있는 색깔 기어를 탭하면 연결을 취소할 수 있습니다.
퍼즐을 풀기 위해서는 같은 색의 기어를 서로 연결하되, 모든 기어를 전부 사용해야 합니다. 색이 있는 기어를 드래그하여 일치하는 색의 기어와 연결시키세요. 노란 핀이 있는 색깔 기어를 탭하면 연결을 취소할 수 있습니다.
두 검정색 기어는 두 기어 사이에 있는 두 개의 기어만 지나가도록 연결하세요.
왼쪽에 있는 초록색 기어는 왼쪽으로 먼저 간 후 끝까지 위로 올라가서, 다시 끝까지 오른쪽으로 간 다음, 회색 기어가 있는 곳 바로 위까지 내려가서 두 칸 옆으로 간 후 위로 올라가면 됩니다.
부서진 비행기의 잔해에 있는 캐리어 가방에서 지도 조각을 주우세요. 왼쪽 바닥에 있습니다.
비행기 객실의 오른쪽 바닥에서 지도 조각을 주우세요.
비행기 객실의 오른쪽 바닥에서 또다른 지도 조각을 주우세요.
비행기 객실의 왼쪽에 있는 의자에서 지도 조각을 주우세요.
굴착기 위쪽에 있는 오두막의 테이블에 지도 조각을 놓으세요.
지도를 이어붙여야 합니다. 조각을 회전시키려면 탭하시고 움직이려면 드래그하세요.
신전의 잠금 장치를 해제하려면 네 개의 문양이 필요합니다. 돌의 위와 아래에 새겨진 자국이 중요합니다.
신전의 잠금 장치에 있는 첫 번째 문양은 2인데 왜냐하면 2개의 표시가 있기 때문입니다. 지도를 살펴 보고 졸텍의 숫자 중 2를 찾아 입력하세요. 산처럼 생긴 문양입니다.
산 - 해골- 소용돌이 - 물고기 (2-3-6-1)의 순으로 입력하여 잠금을 해제하세요.
짐더미 안에 있는 파란색 상자를 여세요.
파란 상자 안에 있는 시가를 집으세요.
잘라진 나무를 주우세요. 짐의 왼쪽에 있습니다.
굴착기 옆에 있는 꽃을 주우세요.
신전 밖에 있는 꽃을 주우세요. 신전의 입구 아래에 있습니다.
지도를 만들었던 오두막의 옆쪽에 있는 꽃을 주우세요.
비행기 안의 의자 왼쪽에 있는 꽃을 주우세요.
덩굴을 매달았던 튼튼한 나뭇가지 위에 있는 꽃을 주우세요.
비행기 안 왼쪽 의자 가까이의 바닥에서 술병을 주우세요.
비행기 안 왼쪽 의자 가까이의 바닥에서 술병을 주우세요.
비행기 안 왼쪽 의자 가까이의 바닥에서 술병을 주우세요.
신전 안에 있는, 석탄이 들어있는 그릇에 장작을 놓으세요.
꽃을 넣을 그릇에는 야자수 문양이 있습니다. 그리고 야자수는 다른 꽃들과 함께 벽화에 그려져 있습니다. 야자수 문양은 졸텍의 숫자로 5이므로 꽃 5송이를 바닥의 그릇에 놓으세요.
그을음이 있는 마스크에 시가를 물려 주어야 합니다.
하얀 물의 무늬가 있는 마스크에 술병을 물려 주어야 합니다.
가장 윗줄의 가면은 시가, 시가, 시가, 술병을, 두 번째 줄에는 술병, 비워둠, 시가, 술병을 물려 주어야 합니다. 꽃이 담긴 그릇에 꽃은 5 송이가 있어야 합니다. 장작은 다른 그릇에서 불타고 있어야 합니다.
의식을 끝마치면 나타나는 뱀모양 도구를 집으세요.
뱀모양 도구를 사용하여 짐 속 왼쪽에 있는 나무 상자를 여세요.
뱀모양 도구를 사용하여 짐 속 오른쪽에 있는 나무 상자를 여세요.
짐의 왼쪽 상자에서 원반을 집으세요.
짐의 오른쪽 상자에서 원반을 집으세요.
의식을 끝마치면 나타나는 기도 원반을 퍼즐에 놓으세요.
원반을 드래그하여 회전시키세요. 바깥과 안쪽 원반이 만났을 때 색이 일치하도록 만드세요. 바깥쪽 고리의 아래에 있는 원반은 회전하지 않습니다.
왼쪽에 있는 원반에는 부서진 조각이 있습니다. 부서진 곳은 빨간색입니다.
핸드폰을 드래그하여 불을 밝히고 벽의 문양을 순서대로 비추세요.
벽에 있는 문양은 졸텍의 문자로써 지도에 나와 있습니다. 물고기 문양은 숫자 1을 가리킵니다.
문양이 나타내는 숫자의 크기 순으로 불을 밝히세요 : 물고기- 산- 해골- 계단- 야자수.
4개의 석순을 탭하여 회전시키세요.
각 석순에 다른 숫자의 고리가 있습니다. 예를 들어 가장 왼쪽의 석순에는 고리가 한개 있습니다.
모래 위에 그려진 화살표를 관찰하세요. 화살표가 가리키는 곳이 석순이 가리켜야 할 곳입니다. 화살표의 숫자가 어떤 석순을 움직여야 할 지 알려줍니다. 예를 들어 45도로 왼쪽을 가리키고 있는 화살표가 하나는 고리가 하나 있는 석순을 왼쪽으로 45도 움직여야 함을 나타냅니다.
"왼쪽 석순을 왼쪽으로 45도 움직이세요.
해골 오른쪽에 있는 석순을 가장 왼쪽까지 움직이세요. 
동굴의 뒤쪽에 있는 석순을 가장 오른쪽까지 움직이세요. 
가장 오른쪽에 있는 석순을 가운데에서 오른쪽으로 한 칸 더 움직이세요."
깃발이 있는 동굴에서 나무 판자를 집으세요.
나무 판자를 이용해서 해골을 상자로부터 떼어내세요.
계단을 조사하고 이끼를 쓸어내세요.
돌계단에 새겨진 조각이 상자를 여는 단서입니다. 계단의 각 세로줄이 숫자를 알려줄 것입니다.
촉수를 보세요. 첫 번째 세로줄에 촉수는 6개가 있습니다. 그러므로 상자를 열 첫 번째 숫자는 6입니다.
6-8-9-8을 입력하여 상자를 여세요.
상자에서 옥으로 된 가면을 집으세요.
상자에서 도끼 손잡이를 집으세요.
도끼 손잡이로 보물을 덮고 있는 붉은 독성 물질인 진사를 쓸어내세요.
상자에서 찾은 도끼 머리와 도끼 손잡이를 끼워 도끼를 만드세요.
도끼로 깃발을 잘라내세요.
찢은 깃발을 검자루에 연결하여 닻줄을 만드세요.
닻줄을 계단 가장 위에서 사용하여 여신 조각상이 있는 곳으로 올라가세요.
여신의 조각상을 덮고 있는 덩굴을 도끼로 잘라내세요.
조각상에 가지를 채워넣으세요. 나뭇가지를 드래그하여 움직이고, 탭하여 회전시키세요.
무늬가 새겨진 가지들이 있습니다. 어디서 본 것 같지 않나요?
석순 동굴에 보면 벽에 원과 별모양이 새겨져 있습니다. 같은 무늬가 있는 가지만 사용하세요.
여신의 조각상에 옥으로 된 가면을 씌우세요.
물의 가장 얕은 곳에서 두 개의 파란 보석을 집으세요.
배수 마개를 집으세요(초록색의 삼각형 덤불).
금으로 된 해골 원반을 집으세요 - 물은 가장 얕을 때 집을 수 있습니다.
배수 마개가 삼각형 구멍에 꽂혀 있을 때 중간 단계의 보석을 집을 수 있습니다. 4개의 파란 보석을 집으세요.
동그란 구멍에 해골 원반을 놓고, 삼각형 구멍에 배수 마개를 놓으세요. 그러면 가장 높은 곳의 보석에 닿을 수 있습니다. 4개의 파란 보석 모두를 집으세요.
물이 가장 높이 올라왔을 때, 동그란 돌 원반을 집으세요.
동그란 돌 원반이 떨어진 후, 배수 마개를 제거해 물이 가장 얕은 단계에 있도록 하세요. 폭포 뒤로 떨어진 동그란 돌 원반을 주우세요.
해골 원반을 동그란 돌 원반으로 바꾸세요. 배수 마개를 삼각형 구멍에 두세요. 그러면 가장 높은 곳에 닿아 금으로 된 해골 원반을 동그란 구멍에 놓을 수 있습니다.
돌로 된 벽에 10개의 파란 보석을 놓으세요.
보석으로 4개의 둥근 돌에 불을 밝히세요. 보석에 닿은 빛은 두 갈래로 갈라집니다. 빈 곳을 탭하여 보석을 놓으세요. 보석을 탭하면 그 장소를 다시 비울 수 있습니다.
오른쪽 아래 코너에 있는 큰 잎들을 집으세요.
왼쪽 아래 코너에 있는 큰 잎들을 집으세요.
오른쪽 세로줄 가까이에 있는 덩굴에서 큰 잎들을 집으세요.
젖은 휴대폰 위에 잎들을 올리세요.
레이첼의 엄마인 사라가 암호의 중요 힌트입니다.
숫자 7 아래에 PQRS가 쓰여 있습니다. 글자 S는 숫자 7로 나타낼 수 있습니다.
휴대폰의 잠금을 해제하려면 7-2-7-2를 입력하세요.
알맞은 설정을 선택하세요. 충분한 배터리와 통화 시간이 있어야먄 전화를 걸 수 있습니다. 통화권이 충분하고 피터에게 연결할 수 있는 위성도 바르게 선택해야 합니다.
이전 통화 목록에 있는 피터에 대한 정보를 보면 알맞은 설정을 선택하는 데 도움이 될 것입니다.
통화권은 최소 7km, 통화 시간은 최소 10초가 되어야 합니다.
친구 찾기를 켜 놓으면 통화권을 증폭시킬 수 있습니다. 그 외 다른 옵션(클라우드, 암호화, 업데이트, 사진)은 꺼 두어야 배터리가 절약됩니다.
설정이 알맞으면, 레이첼의 휴대폰에서 모든 사진과 비디오를 삭제하세요.
왼쪽의 커다란 돌로 된 장치를 집으세요.
왼쪽 코너에 비스듬히 놓여 있는 커다란 돌로 된 장치를 집으세요.
두 개의 돌로 된 장치를 창문의 가장자리에 놓으세요.
4개의 돌로 된 장치를 드래그하여 알맞은 곳에 위치시키세요.
돌로 된 4개의 장치가 4개의 이미지(쌍두뱀, 북두칠성, 재규어, 악어)를 비추도록 위치시키세요.
지도 위에 나타난 돌을 집으세요.
격자 무늬 위의 오른쪽에 하얀 돌을 놓으세요.
4개의 하얀 돌을 알맞은 자리로 드래그하세요.
처음 돌을 집어들었던 지도 위 자국을 보면 돌을 격자 무늬의 어디에 놓아야 하는지 알 수 있습니다.
알맞은 대답을 골라 보안관을 달래세요.
1-1-3-4번 대답을 골라 보안관을 달래세요.
오른쪽 아래에 있는 피터의 드론을 집으세요.
레스의 카메라를 집으세요.
경찰차에 드론과 카메라를 놓으세요.
L자 브레이스
굴착기 위에 L자 브레이스를 놓으세요.
경찰차의 범퍼에 감긴 쇠사슬을 집으세요.
쇠사슬을 이용해 L자 브레이스를 고정시키세요.
차를 들어올리려면 반복하여 탭하세요!
초록색 신호를 탭하여 차를 움직이세요. 연료가 다 떨어지기 전에 높은 곳에 도착해야 합니다. 조심히 선택하지 않으면 벼랑에서 떨어질 지도 몰라요!
배경에 있는 산의 봉우리 수와 맥주 광고를 보고 약탈자들의 판자집을 열 암호를 알아내세요.
1-4-2-2를 입력하여 암호를 해제하세요.
약탈자들의 판자집 안으로 떨어진 종이를 제거하세요.
5개의 스위치를 조사하세요. 스위치는 위, 중간, 아래로 조정할 수 있습니다.
판잣집의 바닥 판자를 보고 스위치를 위, 중간, 아래로 조정하세요.
가장 왼쪽의 바닥 판자는 위를 가리키고 있으므로 첫 번째 스위치는 위를 가리켜야 합니다.
위-중간-중간-아래-위로 스위치를 조정하세요.
탭하여 종이 상자들을 치우세요.
약탈자들의 판잣집에서 검정색 칩 리더기를 집으세요.
약탈자들의 판잣집에 있는 서랍을 열어서 안에 있는 스크류 드라이버를 집으세요.
전동 스크류 드라이버를 사용해서 폭탄에 있는 볼트를 제거하세요.
나타난 회로판에 칩 리더기를 연결하세요.
칩 리더기를 사용하면 3421이라는 숫자가 나타나는 것을 알 수 있습니다.
붉은 통에 "다른 브랜드보다 두 배는 더 뛰어남"이라는 말이 쓰여 있습니다.
6842를 입력하여 폭탄을 해체하세요.
오른쪽 아래에 있는 핑크색 꽃을 집으세요.
가운데 있는 큰 돌 앞에 있는 잎들을 치우세요.
바닥에서 돌 화살표를 집으세요.
바닥에서 긴 나뭇가지를 집으세요.
나뭇가지로 돌을 치워 돌에 가려진 금속 물체를 집으세요. 고무 나무의 오른쪽에 있는 바위 위에 있습니다.
바위에 박혀 있는 돌 화살표를 집으세요.
뱀이 조각된 돌 화살표를 둥근 돌에 끼우세요.
색색의 구슬을 움직여 일치하는 색의 사각형으로 보내세요. 왼쪽이나 오른쪽에 있는 돌 화살표를 탭하여 판을 왼쪽이나 오른쪽으로 회전시킬 수 있습니다. 퍼즐을 풀다가 막혔을 때에는 초기화도 가능합니다.
오른쪽 화살을 2번, 왼쪽 화살을 1번, 그리고 오른쪽 화살을 4번 눌러 시작하세요.
다음으로 왼쪽 화살표를 3번, 오른쪽 화살표를 3번 누르세요.
마지막으로 왼쪽 화살표를 2번 누르고, 오른쪽 화살표를 5번 누른 후, 왼쪽 화살표를 1번 더 누르세요.
동굴에 들어간 후 동굴 입구의 왼쪽에 있는 스위치를 눌러 빛을 밝히세요.
나무로 된 문의 왼쪽에 있는 금 무더기의 가운데에서 윈치 핸들을 찾아 집으세요.
동굴의 오른쪽에 있는 기둥에 윈치 핸들을 끼우세요.
초록색 상자를 열어 안에 있는 음식을 가져오세요.
나무로 된 문의 오른쪽에 있는 여신의 벽화를 살펴보세요.
벽화에서 여신의 팔들은 각각 다른 문양을 가리키고 있습니다. 이 문양들은 졸텍의 숫자를 나타냅니다.
첫 번째 졸텍 숫자는 물고기입니다. 오른쪽 아래에 있는 여신의 팔이 물고기를 가리키고 있습니다. 오른쪽 아래에 있는 버튼을 누르세요.(시계로 친다면 5시 방향입니다.)
잠금 장치를 시계라고 생각하세요. 알맞은 버튼을 순서대로 누르세요: 5, 4, 11, 2, 8, 1, 7, 그리고 10시 방향의 버튼입니다.
화면의 아래쪽에 있는 악어에게 엔칠라다를 주세요.
가운데 아래쪽에 있는 다이아몬드 무늬의 디딤돌에서 시작하여 강의 중간에 있는 디딤돌까지 길을 만들어가야 합니다. 그런 후 강 중간의 디딤돌까지 이동하여 거기서부터 건너편에 있는 다이아몬드 무늬의 디딤돌까지 다시 길을 만드세요. 디딤돌을 옮기려면 드래그하세요. 탭하여 돌을 회전시킬 수도 있습니다. 디딤돌은 악어 위에는 둘 수 없으며, 인접하는 돌은 반드시 같은 모양이어야만 길이 이어집니다.
약탈자들의 동굴에 있는 기둥에서 윈치 핸들을 가져오세요.
윈치 핸들을 구기장의 왼쪽 벽에 붙은 도르래 장치에 끼우세요.
쓰러진 나무의 뿌리 부근에서 열쇠를 집으세요.
열쇠로 약탈자들의 동굴에 있는 상자를 여세요.
약탈자들의 동굴에서 그릇을 가져오세요.
구기장 입구 왼쪽의 벽화를 가리고 있는 덩굴을 제거하세요.
구기장 입구 왼쪽의 벽화에 감춰진 나무 수액 추출기를 집으세요.
챕터 시작점의 왼쪽에 있는 고무 나무로 가서 나무 수액 추출기를 사용하세요.
그릇을 고무 나무 밑에 두세요.
고무 수액이 가득 담긴 그릇을 집으세요.
약탈자들의 동굴에 가서 금 무더기를 옆으로 쓸어내면, 동굴의 가운데 돌로 된 장치가 드러날 것입니다.
벽화에 보면 고무공을 만드는 방법이 나와 있습니다. 사각형 문양을 탭하여 더 자세히 알아보세요.
중요한 것은 타이밍입니다. 고대의 돌 장치에 재료를 넣고 나면, 뚜껑을 덮으세요. 시간을 센 후 알맞은 시간에 맞추어 뚜껑을 여세요.
약탈자들의 동굴 안에 있는 돌 장치에 꽃을 올려둔 후 뚜껑을 덮으세요. 4초를 기다린 후 뚜껑을 여세요. 그 다음으로는 돌에 고무 수액을 부으세요. 8초를 기다린 후 뚜껑을 여세요.
고무공을 집으세요.
구기장 오른쪽에 있는 사다리를 집으세요.
사다리를 이용해 약탈자들의 동굴에 있는 금 무더기에 올라간 후 돌로 된 둥근 고리를 집으세요.
구기장의 왼쪽 벽에 고리를 놓으세요.
퍼즐을 시작하기 위해서는 고무공을 구기장에 있는 아무 고리에나 던지세요.
다섯 개의 고리에 알맞은 순서로 공을 던져 넣어야 합니다. 공을 던질 방향은 화살표로 정할 수 있습니다. 좌우로 움직이는 화살표를 탭하여 멈추세요. 그 다음 위아래로 움직이는 화살표를 탭하여 멈추세요. 두 화살표가 만나는 지점으로 공을 던지게 됩니다.
사다리를 집어 동굴 밖의 출입구에 놓으세요. 사다리를 타고 올라가서 잎들을 치운 후 그 아래 뭐가 있는지 보세요.
사다리를 구기장에 있는 큰 구덩이 위에 수평으로 놓으세요. 벽화를 더 자세히 볼 수 있습니다.
약탈자들의 동굴 안에 있는 열린 상자에서 방패를 집으세요.
구기장 안에 있는 작은 흙구덩이에 방패를 놓으세요.
동굴 입구의 윗쪽에 있는 색색의 문양을 보면 어떤 순서로 공을 고리에 넣어야 하는지 알 수 있습니다. 구기장 안에 있는 문 오른쪽의 벽화에 어떤 색이 어떤 고리를 나타내는지 적혀 있습니다.
오른쪽 아래, 왼쪽 위, 오른쪽 위, 왼쪽 아래, 그리고 중앙에 있는 고리의 순으로 공을 던지세요.
가운데 있는 고리에 공을 넣기 위해서는, 바닥에 있는 방패 위로 공을 튕겨야 합니다.
디바이스를 바닥에 놓고 천천히 기울이면서 이미지를 움직이세요. 이미지가 모두 일치하면 초점이 맞춰집니다.
바닥에서 파란색 머리 장식을 집으세요.
바닥의 미라를 덮고 있는 잔해를 치우세요.
쓰러져 있는 미라를 제자리로 옮기세요.
미라 옆의 바닥에 있는 빗자루를 집으세요.
빗자루로 가장 오른쪽 미라의 아래에 있는 먼지를 쓸어내세요.
먼지 아래에 있는 피리를 집으세요.
먼지 아래에 있는 피라미드 그림을 집으세요.
가장 왼쪽 미라의 아래 바닥에서 스카프를 집으세요.
큰 돌 오른쪽에 있는 왕관을 집으세요.
왼쪽에서 두 번째에 있는 미라를 보세요. 그 미라의 오른쪽 아래에, 둘레가 빛나는 버섯으로 되어 있는 돌 판넬이 있습니다. 탭하여 숨겨진 서랍을 여세요.
열린 서랍에서 왕홀을 집으세요.
왕홀을 사용해 무거운 바위를 깨뜨리세요.
부서진 바위에서 나무 조각상을 집으세요.
번즈가 해석한 내용을 보고 각 미라에 알맞은 아이템을 전달하세요. 손이나 머리에 놓을 수 있습니다. 하지만 모든 곳을 채울 필요는 없습니다.
가장 왼쪽 미라에는, 왕관을 머리에, 나무를 손에 놓으세요.
왼쪽에서 두 번째의 미라에는, 팔에 피라미드를 놓으세요.
오른쪽에서 두 번째의 미라에는 팔에 피리를 놓으세요.
가장 오른쪽 미라에는, 머리 장식을 머리에, 스카프를 팔에 놓으세요.
각 미라의 아래에서 열린 돌 서랍에서 모든 물건을 집으세요.
벽에 조각된 것을 보고 알맞은 문양을 넣으세요. 예를 들어, 방의 가장 위에 있는 문양은 횃불처럼 보입니다. 횃불을 첫 번째 문양으로 설정하세요.
열린 실린더 안에서 고문서를 집으세요.
돌로 된 테이블에 6개의 물건을 올리세요. 파란 아웃라인에 맞도록 물건들을 드래그하세요.
재를 담는 그릇 위에 부싯돌로 불을 붙이고, 향을 그릇 안에 두세요.
철조망 선을 불꽃으로 가져가 소독한 뒤, 번즈의 손을 베세요.
희생 종이를 번즈의 손에서 나온 피에 적시세요.
피에 젖은 종이를 그릇에 넣으세요.
악보의 왼쪽에 있는 가수들에게 음표가 닿을 때 가수들을 탭하세요.
악보의 왼쪽에 있는 가수들에게 음표가 닿을 때 가수들을 탭하세요.
뒤쪽의 작은 창문으로 빠져나가세요.
나무에서 악어 해골을 집으세요.
오른쪽에 있는 횃불에 부싯돌로 불을 붙이세요.
철조망 선을 사용해서 나무를 베어 넘어뜨리세요.
배경에 보이는 색색의 아이템 수가 문양 잠금 장치에 무슨 숫자를 입력해야 하는지 알려줍니다.
배경에 석순이 7개 있으므로 가장 위쪽의 암호에 7(조개 문양)을 입력하세요.
위쪽부터 아래로, 조개(#7) - 나선(#6) - 야자수(#5) - 계단(#4)을 입력하세요.
카누 설계도를 얻으세요.
나무에 카누 설계도를 적용하세요.
카누를 타고 중간에 있는 섬으로 가세요.
조각상 위에 있는 발톱을 집으세요.
카누를 탭하여 돌아간 후, 발톱을 헐거운 돌에 사용하세요.
헐거운 돌 아래에서 머릿돌을 가져오세요.
섬에 있는 사원의 꼭대기에 머릿돌을 놓으세요.
신전의 왼쪽 물 속에 있는 앵무새 해골을 집으세요.
왼쪽 아래의 덩굴에 얽힌 돌고래의 해골을 집으세요.
사원의 오른쪽에서 뱀 해골을 집으세요.
사원의 가장자리에 네 가지의 해골을 위치시킨 후 뼈들을 알맞게 회전시켜 퍼즐을 완성하세요.
뱀 해골은 왼쪽 위에 위치합니다. 악어 해골은 오른쪽 위입니다.
왼쪽 아래에 돌고래 해골을, 오른쪽 아래에 앵무새 해골을 놓으세요.
붉은 돌을 모두 물 속으로 밀어내세요. 물 속에 이미 돌이 있다면, 또 다른 돌을 그 위로 밀 수는 없습니다. 화살표를 눌러 돌을 움직일 수 있습니다.
먼저 왼쪽, 위쪽, 오른쪽, 오른쪽으로 이동하여 돌을 맨 아래쪽으로 밀어 물 속에 넣으세요.
위쪽으로 이동하여 돌을 밀 수 있는 만큼 오른쪽으로 미세요. 그런 다음 그 돌을 위쪽으로 두 번 미세요. 그런 다음 오른쪽의 물로 돌을 밀어내세요.
플랫폼을 들어 올려 반복해서 눌러!
돌로 된 조각상의 입 안에 있는 나무 판자를 집으세요.
바닥에서 라이터를 주우세요.
라이터로 오른쪽에 있는 초들에 불을 밝히세요.
초를 탭하여 선택하세요. 다른 초를 탭하면 서로 자리가 바뀌게 됩니다. 초들을 탭하여 알맞은 자리에 위치시키세요.
조각상의 머리 위에 동그라미와 삼각형이 그려져 있습니다. 동그라미의 수가 각 초의 길이를 나타냅니다.
바닥에 떨어진 삼각형 조각을 주우세요.
바닥에 떨어진 다른 삼각형 조각을 주우세요.
방의 가운데에 있는 벽화에 두 개의 삼각형 조각을 놓아서 퍼즐을 시작하세요.
삼각형들을 모두 알맞은 곳에 두어 그림을 완성하세요. 삼각형과 이어진 곳에 빈 칸이 있다면 그 삼각형을 탭하여 빈 칸으로 옮길 수 있습니다.
바닥에서 절연 테이프를 집으세요.
절연 테이프로 사다리를 고치세요.
사다리 위에 있는 방에서 불이 붙지 않은 횃불을 가져오세요.
횃불을 아래쪽 방의 촛불에 가져가서 불을 붙이세요.
불이 붙은 횃불을 위쪽 방에 두세요.
위쪽 방의 사다리 오른쪽 상자에 나무 판자를 두세요.
조각을 맞는 위치에 두어 그림을 완성하세요. 판자를 격자 무늬 위로 가져가려면 드래그 하세요. 조각을 회전시키는 것은 불가능합니다.
퍼즐을 풀기 위해서는 몇몇 조각을 일부러 겹치게 놓아야 합니다. 가로로 된 조각들은 항상 세로 조각의 위로 옵니다.
나무 판자가 있던 상자 안에서 스펀지를 가져오세요.
스펀지를 여신의 손에 있는 그릇에 담그세요.
젖은 스펀지로 아래쪽 방 바닥의 먼지를 닦아내세요.
큰 삼각형은 각각 다른 문양의 작은 삼각형으로 이루어져 있습니다. 빈 삼각형을 탭하여 문양을 선택하세요. 가로줄과 대각선줄의 문양은 모두 서로 달라야 합니다.
윗쪽 방의 스펀지와 함께 나타난 잠금 장치에 삼각형 퍼즐에서 가져온 파란 문양을 놓으세요. 가장 위의 문양은 산, 중간은 계단입니다. 가장 아랫줄은 계단, 해골, 조개입니다.
아래쪽 방의 바닥에서 금으로 된 망사 천을 집으세요.
위쪽 방의 사다리 오른쪽에서 여신 조각상의 손을 집으세요.
조각상의 손이 부러진 곳에 손을 올려두세요.
절연 테이프를 이용해 조각상의 손을 고정하세요.
심장약을 집으세요.
태블릿을 집으세요.
작은 조각상을 집으세요.
태블릿으로 음악을 재생할 수 있습니다. 여신의 귀 가까이에 두세요.
죽은 것을 수장시켜야만 합니다. 작은 조각상을 물이 든 그릇에 놓으세요.
심장약을 불꽃 위의 작은 그릇에 놓으세요.
희생 의식이 끝나고, 뚫린 벽의 구멍을 들여다보세요.
보안관의 차 안테나에 금으로 된 망사 천을 이용하세요.
모든 빨간색 사각형들은 가장 윗줄에, 초록색 사각형들은 가운데줄에, 파란색 사각형들은 맨 아랫줄에 오도록 하세요. 화살표를 탭하여 가로줄을 좌우로 움직일 수 있습니다. 동그라미를 사용하여 세로줄을 위아래로 움직일 수 있습니다.
빨간 사각형을 위로 올리려면, 인접한 세로줄을 한칸 아래로 내리고, 빨간색 사각형을 한칸 아래로 내린 세로줄로 옮긴 후, 그 세로줄을 다시 위로 올리세요.
오른쪽 아래에 있는 샷건을 집으세요.
지프의 트렁크에 샷건을 사용하세요.
오른쪽 아래 바닥에 있는 모자를 살펴보세요.
모자에 있는 숫자들을 더하여 잠긴 케이스를 여세요.
1515를 입력하여 잠긴 케이스를 여세요.
열린 케이스에서 삽을 꺼내세요.
삽으로 레이첼 옆에 있는 돌무더기를 제거하세요.
가장 위에 있는 여신의 조각상에 도달하기 위하여, 통과해야 하는 문들을 선택하여 탭하세요. 실수한 경우 화면의 하단 왼쪽에 있는 버튼을 눌러 초기화시킬 수 있습니다.
오른쪽 위와 아래의 중간쯤에 있는 주황색 문에서 출발하세요.
열린 케이스에서 가져온 벽을 부수는 도구를 집으세요.
가짜 벽에 벽을 부수는 도구를 사용하세요.
자동 기관포 위에 있는 나무 프레임에 샷건을 사용하세요.
삽으로 불을 끄세요.
자동 기관포가 있던 자리에 있는 탄약통을 조사하세요.
탄약통의 각 줄은 특정한 분수를 나타냅니다.
1/2, 7/8, 3/4, 9/0, 5/6을 입력하여 잠긴 캐비닛을 여세요.
빨간 문 옆의 바닥에 있는 쓰레기 더미에서 UV전구를 집으세요.
UV전구를 금속 캐비닛의 위쪽에 있는 전구 소켓에 끼우세요.
UV전구를 켠 채로 지도를 조사하세요.
중요한 교차점에 지문이 찍혀 있습니다. 그 지문이 있는 장소를 나타내는 번호를 잠금 장치에 입력하세요.
1565를 입력하여 일기의 잠금을 해제하세요.
열린 일기에서 열쇠를 가져오세요.
의자에 끼여 있는 칼을 가져오세요.
바닥에 있는 가방을 칼로 여세요.
일기에서 얻은 열쇠로 잠긴 금속 상자를 여세요.
금속 상자에서 거미 원반을 얻으세요.
금속 캐비닛의 앞쪽 바닥에서 물고기 원반을 가져오세요. UV전구를 켜면 나타납니다.
지프차 위에 있는 짐을 칼로 잘라내세요.
금속 캐비닛의 아래에서 고대의 핸들을 가져오세요.
고대의 핸들을 지프차 왼쪽에 있는 기구에 연결하여 사용하세요.
지프차가 떨어지고 나서 올라오는 발판에 있는 원반을 칼로 캐내세요.
보안관의 모자 근처에 있는 짐을 옮기세요.
짐 뒤에 있는 드론을 집으세요.
자동 기관포가 있던 곳의 왼쪽 위에 있는 덩굴에 드론을 사용하여 원반을 가져오세요.
떨어진 해골 원반을 주우세요.
자동 기관포가 있던 곳의 오른쪽 아래에 있는 덩굴을 칼로 잘라내세요.
덩굴에서 떨어진 계단 원반을 주우세요.
빨간 문을 통과해 들어가세요.
길을 막고 있는 시체를 탭하여 옮기세요.
퍼즐을 풀기 위해서는 다섯 개의 원반을 알맞은 순서로 바닥에 놓으세요.
"바닥에 그려진 연산 기호에 주의를 기울이세요.
왼쪽 두 개의 원반은 더해서 4가 됩니다."
원반을 다음과 같은 순서로 놓으세요: 해골, 물고기, 계단, 거미, 산.
조각을 드래그하여 이리저리 움직이세요. 여신이 그려진 금색 조각을 피라미드 위쪽으로 옮기려면 조각들을 움직여 공간을 만들어야 합니다.
땅에서 잎을 주워 모으세요.
마른 잎사귀들을 물 웅덩이에 놓으세요.
덩굴을 집으세요.
덩굴로 잎들을 고정시키세요.
오른쪽 뒷편의 회색 돌을 덮고 있는 먼지를 쓸어내세요.
회색 돌에 조각된 문양과 선들을 조사하세요.
새가 떨어뜨린 종이를 조사하세요.
새가 떨어뜨린 종이에는 많은 문양과 있으나, 선이 조각된 돌 위에는 5개의 문양만 있습니다. 각 문양이 이어진 선을 따라가 연결된 문양을 찾고 잠금을 해제하세요.
종이 위의 첫 번째 문양(왼쪽에서 오른쪽으로)은 계단입니다. 회색의 돌을 보면, 계단 문양은 나선 문양과 이어져 있습니다. 그러므로 잠금장치의 첫 번째 문양은 나선입니다.
나선-물고기-야자수-달-독수리 문양을 입력하여 잠금 장치를 해제하세요.
잠금 장치를 해제한 후 나타난 징을 집으세요.
모래 왼쪽에 묻힌 뱀 조각상을 꺼내세요.
잠금 장치 오른쪽의 모래를 뒤져 또다른 뱀 조각상을 찾으세요.
2개의 구멍이 있는 돌에 두 개의 뱀 조각상을 끼우세요.
뱀 조각상에 징을 놓으세요.
징 아래에서 나무 망치를 집으세요.
나무 망치로 징을 치세요.
뱀이 떨어뜨린 새의 알을 집으세요.
새에게 알을 돌려 주세요.
새가 둥지 아래로 떨어뜨린 졸텍의 원반을 집으세요.
둥근 자국이 있는 곳에 원반을 올리세요.
소용돌이 안으로 들어가세요.
동굴 안을 헤엄쳐 폐허의 오른쪽 위까지 가야 합니다. 이동하려면 화살표를 탭하세요. 한 번 수영할 때마다 산소가 줄어듭니다. 만약 공기가 있는 방 안으로 들어간다면 산소가 모두 충전됩니다. 산소가 모두 소모되면 처음부터 다시 시작해야 합니다.
헤엄치는 도중 열쇠, 문, 스위치를 만날 수도 있습니다. 열쇠를 가져오거나 문을 열고, 스위치를 켜려면 탭하세요. 산소는 소모되지 않습니다.
가지의 앞으로 떨어진 잎을 제거하세요.
나무 울타리 조각을 집으세요.
땅에 있는 구멍에 9개의 울타리 조각을 놓으세요.
이어지는 울타리를 만들어야 악어들로부터 안전할 수 있습니다. 울타리 조각을 탭하여 선택하고 다른 울타리 조각을 선택하여 서로 바꾸세요. 왼쪽 아래에 있는 초기화 버튼을 탭하면 퍼즐을 다시 시작할 수 있습니다. 너무 오래 걸리면 악어들이 위로 올라올 거예요!
소용돌이 안으로 들어가세요.
지난 번 퍼즐과 비슷하게, 동굴을 뚫고 폐허의 오른쪽 위까지 헤엄쳐가야 합니다. 화살표를 탭하여 움직이세요. 한 칸 수영할 때마다 산소가 소모됩니다. 공기가 있는 방에 들어가면 산소를 충전할 수 있습니다. 산소가 모두 소모되면 처음부터 다시 시작해야 합니다.
방의 왼쪽에 있는 사람 모양이 새겨진 조각을 조사하세요.
도표에서 허리케인 조각을 집으세요.
악어 방지용 울타리를 친 곳으로 돌아가려면 계단을 이용하세요.
왼쪽 아래 돌 상자에 허리케인 조각을 놓으세요.
돌 상자에 알맞은 패턴을 그리기 위해서 칼날을 옮기세요. 동그란 신호를 탭하여 시작하세요. 칼날을 드래그하여 길을 만드세요.
박쥐들이 있던, 인간 다이어그램에서 본 것과 같은 선을 그리려면 허리케인 조각을 사용하세요.
열린 상자에서 박쥐 조각상을 집으세요.
지프차의 문을 여세요.
금속 탐지기를 가져오세요.
악어 방지용 울타리를 쳤던 곳으로 돌아가세요. 금속 탐지기를 사용하여 왼쪽 아래의 물에서 반짝거리는 것을 탐지하세요.
물 속에서 박쥐 조각상을 집으세요.
두 개의 박쥐 조각상을 방의 왼쪽에 있는 돌로 된 상자 위에 놓으세요.
박쥐 조각상 위에 징을 놓으세요.
나무 망치로 징을 쳐서 박쥐들을 쫓아버리세요.
배터리 점퍼를 집으세요.
타이어 가까이에 있는 차량용 잭을 집으세요.
출구를 막고 있는 기둥에 차량용 잭을 사용하세요.
배터리 점퍼를 사용해 차량용 잭을 충전하세요.
보안관에게서 야간 투시경을 집으세요.
야간 투시경을 사용하여 악어 방지용 울타리의 위쪽 폐허를 보세요.
야간 투시경은 잠금 장치에 알맞은 모양의 아웃라인을 보여줍니다. 예를 들어, 첫번째 문양은 조개입니다.
조개-해골-독수리-물고기-나무-게를 입력하여 잠금을 해제하세요.
소치를 사다리로 옮기고 화살표를 탭하여 움직이세요. 만약에 박쥐가 있는 줄(가로줄과 세로줄 둘 다 포함)에 있다면 박쥐들이 재빨리 따라올 것입니다. 건물 안에 숨어 박쥐들을 피하세요.
여신의 조각상에서 팔을 떼어내세요.
조각상에서 뗀 팔을 사용해 배수구 뚜껑을 들어올리세요.
소파 위에 있는 유리 캐비닛을 여세요.
소파 위의 유리 캐비닛에서 천용 가위를 집으세요.
커피 테이블 위에 있는 하얀 가방을 여세요.
천용 가위를 써서 리본을 자르고 선물을 여세요.
소파의 가운데 있는 쿠션을 옮기세요.
소파에서 손수건을 집으세요.
손수건으로 종이의 눈물을 닦아내세요.
커피 테이블의 서랍을 여세요.
커피 테이블의 서랍에서 가위를 가져오세요.
종이에 있는 퍼즐의 말을 가위로 잘라내세요.
모든 사람들을 각자의 배 위에 놓으세요. 드래그하여 말을 옮길 수 있습니다.
테이블의 왼쪽 아래에 있는 사진을 보면 누가 어떤 배를 소유하고 있는지에 관한 몇몇 정보를 찾을 수 있습니다.
레이첼의 엄마가 탄 배는 왼쪽 위의 노란 배입니다. 레이첼의 할아버지는 왼쪽 아래의 하얀 배를 소유하고 있습니다.
바닥에서 곡괭이를 집으세요.
파란 텐트를 열고 칫솔을 받으세요.
초록 텐트를 여세요.
초록 텐트에서 모종삽을 집으세요.
가장 오른쪽 줄 위에서 2번째 구역의 흙에 곡괭이를 사용하세요.
가장 오른쪽 줄 위에서 2번째 구역의 흙에 모종삽을 사용하세요.
뭔가 있어 보이는 흙을 집으세요.
뭔가 있어보이는 흙을 체로 거르세요.
나타난 항아리를 집으세요.
칫솔로 항아리의 흙을 털어내세요.
칫솔로 왼쪽에 있는 벽화 위 먼지를 털어내세요.
꽃병에 4개의 스텝이 있고, 벽화에 4개의 칸이 있습니다. 파란 배경의 가장 왼쪽의 스텝은 물을 나타냅니다. 벽화의 가장 왼쪽 칸을 보고 물에서 사는 동물이 몇 마리인지 세어보세요.
3-2-3-1을 입력하여 잠금을 해제하세요.
쿠마리 무덤의 입구를 탭하세요.
가장 왼쪽 캐비닛에서 열쇠를 집으세요.
테이블의 유리 제품 가까이에서 겸자를 집으세요.
의자를 옮기세요.
의자의 왼쪽에 있는 서랍을 여세요.
서랍에서 펜라이트를 꺼내세요.
틈에 떨어진 열쇠를 보려면 펜라이트를 비추세요.
겸자로 열쇠를 집으세요.
열쇠로 잠긴 캐비닛을 여세요.
현미경을 테이블로 옮기세요.
컴퓨터 위의 벽에서 안내 책자를 집으세요.
안내 책자를 현미경 밑에 놓고 더 자세히 보세요.
빨간 쓰레기통을 조사하세요.
쓰레기통에서 찢어진 종이를 집으세요.
찢어진 종이를 의사의 컴퓨터 위에 놓으세요.
안내 책자의 지도에는 각 의사의 진료실이 어디인지 나와있습니다. 암호 화면에 나와있는 진료실의 창문들을, 역알파벳순(Zelaya가 가장 먼저입니다)으로 탭하세요.
클립보드에서 보험 양식을 집으세요.
보험 양식을 오른쪽 벽 위의 라이트박스에 놓으세요.
왼쪽 벽에서 의사의 사인이 된 영수증을 집으세요.
의사의 사인이 된 영수증을 라이트박스에 놓으세요.
사인 위에 펜라이트를 사용해 퍼즐을 시작하세요.
의사의 서명을 따라 보험 양식에 사인하세요. 회색으로 된 서명을 따라 펜라이트로 사인하면 됩니다.
사인된 보험 양식을 스캐너에 입력하세요.
여신의 오른쪽에 있는 벽화를 조사하세요.
소치를 탭하여 여신과의 대화를 시작하세요.
벽화의 가장 위에는 졸텍인들이 벽화를 만들기 위해 많은 나무를 베었고, 그 때문에 홍수가 일어났음을 보여줍니다. 여신과 홍수는 관련이 없습니다.
벽화의 아래에는 일어나서, 마음을 열고, 하나를 희생해야 함이 나와 있습니다.
여신의 질문에 2-2-3을 선택해 답하세요.
피터를 탭하여 여신에게 답하세요.
드론을 집으세요.
보안관에게 드론을 사용하세요.


Chinese
打開衣櫥。
拾起藍帽子。
用帽子擦拭有霧的窗口。
筆記提及燈和四種顏色的圓形，計算座艙內不同顏色的燈的數目，以解開雷達。
計算座艙內四種顏色的燈的數目，確定計算全部數目，有些會埋藏在衣櫥門後。在筆記上第一個顏色為紅色，有8個紅色按鈕，所以第一個數字為8。
輸入8-7-4-7以解鎖雷達屏幕。
走出左邊的門，從而進入機艙
可將物件移開，或移動到正確的位置上。
將蕾切爾拖到她的椅子上，她是坐在右手邊。
將萊斯拖到他的椅子上，他是坐在左手邊。
把拍攝機拉到萊斯。
除去蓋住公事包的紙張。
拾起公事包。
把公事包交給蕾切爾解鎖。
拾起公事包裡的鑰匙卡。
看看機艙左側貨艙被鎖著的門。
使用鑰匙卡打開鎖。
把行李拉到左邊或右邊，使飛機取得平衡。細小的物件要放到架上，不是地上。
較重的木箱會使飛機傾斜更多。
點擊蕾切爾和萊斯之間的桌子，查看冰箱酒櫃的鎖。
點擊12個嵌板中的一個，以更改嵌板圖像。
有些照片是不能解開的，你要尋找雷諾茲商標，這裡有一個商標在駕駛艙地毯上。
從冰箱酒櫃取得酒精。
利用酒精消毒萊斯的傷口。
拾起萊斯的砍刀。
使用砍刀切割雷諾茲商標下的駕駛艙地毯。
在蕾切爾打開的公事包拿取扳手。
近看是否已固定艙口的螺栓。
艙口門上的圖案顯示正確次序地移除螺栓，你需要使用板手來移走螺栓。
使用板手，依次序移走螺栓：左下角，左上角，右上角，中間，右下角。
使用砍刀兩次以把輪子上的藤蔓切斷。
利用扳手擰緊擺動的輪子。
重複地按以推下飛機輪子。
拾起駕駛室右側的砍刀。
利用砍刀將飛機前面的藤蔓切斷。
拾起駕駛室地下的藤蔓。
拾起左邊椅子的藤蔓。
拾起右邊椅子的藤蔓。
將三個藤蔓放在機艙上方固定的樹枝上。
爬下藤蔓。
檢查地板上的貨物堆。
要解開貨物謎題，請移動所有繩索連接器，直到沒有繩索重疊。拉動紅色圓形以移動它們。圓圈會變成灰色直到繩索沒有重疊。
試著走上去路徑。
拾起左邊行李箱的電鋸。
用電鋸把擋路的樹鑽一個洞出來。
拾起左邊的行李箱的挖掘機部份零件。
"拾起左邊的行李箱的機器部分。
"
"拾起右邊的行李箱的機器部分。
"
把三個機器部份放在挖掘機上。
你的目標是把使用所有齒輪，把顏色的齒輪一對地放在一起。把有顏色的齒輪跟鄰近的齒輪連接。按一下開始鍵(顏色的齒輪和黃色的針)以重做連接。
你的目標是把使用所有齒輪，把顏色的齒輪一對地放在一起。把有顏色的齒輪跟鄰近的齒輪連接。按一下開始鍵(顏色的齒輪和黃色的針)以重做連接。
連接兩個齒輪中間的，以連接黑色齒輪一起。
左邊的綠色齒輪要去左邊，然後一路上升到頂部，然後一路向右，然後下至到灰色齒輪上面，然後左邊次兩，再上去。
拾起在飛機上的手提箱裡的地圖塊，是在左邊地下。
拾起在飛機客艙右邊地下的地圖塊。
再拾起另一地圖塊在飛機客艙右邊地下的。
拾起在飛機客艙左邊椅子上的地圖塊。
把所有地圖塊放到挖掘機上方稻草小屋的桌面上。
你的目標是組裝地圖，按一下地圖塊以轉動方向，拉動地圖塊以移動它。
神殿上的鎖需要四個符號，在每個符號上方和下方切入石頭的凹口很重要。
神殿的鎖的第一個符號是2，因為有兩個凹槽。輸入Zoltec數目2號，你可把地圖放大來看，符號看起來像山。
輸入 山 - 頭骨 - 螺旋 - 魚 (2-3-6-1) 以打鎖。
打開在行李箱堆中的藍色盒子。
取出藍色盒子裡的雪茄。
先把樹砍伐，然後拿起木。是在左邊的行李箱。
拾起挖掘機附近的鮮花。
拾起神殿外面的花，神殿入口的下面。
拾起你剛合拼的地圖稻草小屋左邊的鮮花。
拾起機艙內左邊椅子的花。
拾起堅固樹枝上 (剛才掛起藤蔓的地位疊) 的花。
拾起機艙近左邊椅子地下的酒瓶。
拾起機艙近左邊椅子地下的酒瓶。
拾起機艙近左邊椅子地下的酒瓶。
把木柴和神殿內的碳放在碗裡。
放花的碗有棕櫚樹符號，這有棕櫚樹和花的壁畫。棕櫚樹是 Zoltec 數字的5，把5枝花放在碗內。
帶有煙痕的面具應該有雪茄。
在他們下面有白色水印的面具應該有一個酒瓶。
最上面一行應該：雪茄，雪茄，雪茄，酒。第二行是：酒，沒有，雪茄，酒。花碗裡的花數目為五。而木材應該燃燒著其他碗。
獲取完成儀式時揭開的蛇工具。
使用蛇工具打開行李箱左邊的木箱。
使用蛇工具打開行李箱右邊的木箱。
從左邊的行李箱取出圓盤。
從右邊的行李箱取出圓盤。
當你完成儀式後，把所有被揭開的祈禱光盤放在拼圖上。
拖動圓盤以轉動它，排好外盤和內盤以吻合相對顏色的圓盤。下面圓盤的圈是不能轉動的。
在左邊的其中一圓盤有碎片遺失，我們相信遺失的部份為紅色的。
拖動電話以照耀牆上特定次序的符號。
注意牆上符號是你已翻譯在地圖上的Xoltec的符號，魚符號為1號。
點亮符號按以下次序：魚 - 山 - 頭骨 - 梯子 - 樹。
點擊4個石筍以轉動它們。
觀察每個石筍都有不同圈的數目。如：左邊的石筍有一個圈。
觀察在沙上面的這些箭頭，它們的方向是顯示石筍應指向哪一個方向。箭頭的數目顯示哪一個石筍要移動。如：一個箭頭指向左邊的45度方向表示移動左邊的石筍(擁有一個圈的數目) 到左邊的45度。
移動左邊的石筍到左邊的45度，將石筍一直移動到骨架的右邊，然後將在洞穴後面的石筍一直向右移動。將最右邊的石筍移動到中心的右邊。
在洞穴中有旗子，拿起木板。
使用木板將骨架與胸部分開。
研究所有步驟及掃掉苔蘚。
石頭上的雕刻是打開盒的線索，步驟中的每一列都應該有一個數字。
注意觸鬚，這裡有六個觸鬚在第一列中，第一個數字打開盒為6。
輸入 6-8-9-8 以打箱。
取出箱內玉製面具。
取出箱內斧柄。
使用斧柄掃除覆蓋寶藏的有毒硃砂（紅色東西）。
使用箱內斧頭上的斧柄製作斧頭。
使用斧頭砍下旗子。
把撕裂的旗子放到劍柄，拾起新製的抓鉤。
使用在梯子上面底座的抓鉤，以到女神雕刻。
利用斧頭把女神雕刻上的藤蔓切斷。
用樹枝填寫雕刻，拖動樹技以移動它們，點擊以轉動它們。
注意樹枝上有細小的符號刻在上面，你有看到這些符號曾在哪裡出現過嗎？
在石筍洞裡，這裡有圓形和星星刻在牆上，只可以使用具以上符號的樹枝。
把玉製面具放在女神雕刻的面上。
當水到最低水位時，拾起兩個藍寶石。
拾起活塞 (綠色三角絕緣套管)。
拾起金色頭骨的圓盤 - 水應到達最低水位。
在三角形洞的活塞，你可到達中等級寶石，拾起四個藍寶石。
先把頭骨圓盤放在圓形洞，然後把活塞放到三角形洞。現在要達到高級的寶石，拾起四個寶石。
當水位去到最高時，拾起圓形石盤。
當圓形石盤掉下來，把活塞移去以把水位去到最低，然後拾起圓形石盤。
把頭骨圓盤和圓石盤替換。把活塞放在三角形洞，現在你可以達到最高位置以放金色頭骨盤在靠近爐柵的圓凹槽。
把十個藍寶石大在石牆上。
放寶石以點亮四個圓石，把寶石擊中後，光會分散方向。按空位置以放寶石進去。按寶石以移除它們。
拾起在右下角的大樹葉。
拾起在左下角的大樹葉。
拾起靠近在右列的藤蔓的大樹葉。
把葉子放在已弄濕的電話。
蕾切爾的媽媽莎拉是重要的密碼提示。
留意7號有PQRS 的字母在下面，S 字可被輸入成7號。
輸入7-2-7-2 解鎖手機。
選擇正確的設定，你需要有足夠電池和時間進行通話，你亦需要足夠範圍和正確的衛星以跟彼得聯絡。
彼得在最後通話列表中的信息將幫助我選擇正確的設定。
範圍最少需要7公里，和通話時間至少需要10秒。
離開「尋找朋友」將有助於提升範圍。關掉應用程式(雲端，加密，更新，照片) 以省電。
提示時，從蕾切爾刪除所有照片和影片。
拾起左邊的大石器。
拾起傾斜在左邊角的大石器。
將兩個石器放置在觀察窗的邊緣。
拉動四個石器到正確的位置上。
四個照片(兩頭蛇，河烏，美洲虎和鱷魚) 表示石器的目標。
拾起出現在地圖上的石頭。
將白色石頭放在雕刻的右邊的網格上。
拉動四個白色石頭到正確位置。
這些在地圖上的凹槽顯示你剛拾起的石頭應該擺放的正確位置。
選擇正確的回應去安慰警官。
輸入對話選擇1-1-3-4 以安慰警官。
在右下角拿起彼得的航拍機。
拾起萊斯的拍攝機。
把航拍機和拍攝機放在警車上。
在地下拾起L型支架。
把L型支架放在挖掘機上。
拾起在警車前保險槓的鏈。
利同椅子回定L型支架。
重複回擊以抬起車。
按綠色的節點移動車，你目標是在用完車燃料前，把車開到高地。小心地選擇，或有可能會跌落山崖。
看背景有多少個山峰在山上和啤酒廣告的數目，以去到賊人的棚屋。
輸入1-4-2-2 以打開鎖。
移去在賊人棚屋掉下來的紙張。
檢查可以向上，向中或向下的五個開關制。
這裡有五個地板在賊人棚屋裡指著上面，中，或下面。這幫你打開開關制。
最左邊的地板是指著上面，所以第一個開關制是上。
將 上 - 中 - 中 - 下 - 上 輸入在五個開關制上。
點擊以移除紙板箱。
在賊人棚屋中拿起黑色芯片閱讀器。
打開賊人棚屋的抽屜，並取出螺絲刀。
使用電動螺絲刀以打開計時炸彈附近的螺絲。
將芯片閱讀器放在外露的電路板上。
在所有的符號中，留意四個號碼會出現在芯片閱讀器：3421。
留意紅桶指"是其他品牌的數值兩倍."
輸入 6842 以拆除炸彈。
拾起右下角的粉紅色花。
除去在中心大石頭前面的樹葉。
拾起地上的石箭。
拾起地上的長樹枝。
使用樹枝以移動阻擋金屬物件入口的石頭。它是放在橡膠樹右邊的壁架上面。
拾起楔入石頭的石箭。
將石蛇雕刻放在圓形石頭上。
移動三個顏色球與正方形配對。按左或右石頭箭頭以轉動方格。你可以重置拼圖。
開始按兩次右邊的箭頭，左邊箭頭一次，然後右邊箭頭四次。
之後左邊箭頭三次，右邊箭頭三次。
最後按左邊箭頭兩次，右邊箭頭五次，及左邊的箭頭一次。
進入洞裡，開啟入口左邊的燈制。
拾起左邊木門垃圾堆中的絞盤。
在房間右邊的橫樑上使用絞盤。
打開綠盒以取出內面的食物。
看著木門右邊的女神壁畫。
在壁畫上，手臂指向不同符號，這些對應於Zoltec數字。
第一個Zoltec的數字為魚，右下角女神手指向魚。按右下角的按鈕 (這相應於5點，如果鎖是個時鐘)。
想像鎖的方向為時鐘。點擊以下次序的按鈕：5, 4, 11, 2, 8, 1, 7 和10點。
把辣醬玉米餅餡給屏幕下的鱷魚。
首先從開始鑽石到中心平台建立路徑。然後，從中心平台去到遠處的鑽石建立路徑。拉動以移動石頭，按以轉動它。石頭不能在鱷魚身上，鄰近石頭必須要有相同符號才會繼續建立路徑。
從賊人洞穴中的樑上取出絞盤。
將絞盤放在球場左邊牆上的支架上。
拾起從已倒下樹根的鑰匙。
使用鑰匙把賊人洞穴的箱打開。
從賊人洞穴中的箱取出碗。
取去球場入口左邊壁畫的藤蔓。
從球場入口左邊壁畫拾起金屬樹用水龍頭。
使用開始位置左邊橡膠樹的樹用水龍頭。
把碗放在橡膠樹一面。
拾起裝滿乳膠的碗。
在賊人洞穴，擦下在房中間旁邊的金屬堆，以取得石頭儀器。
壁畫上解釋了怎樣弄橡皮球，按下正方符號以知道更多。
時間是重要的。當你放入成分在古老機器後，把蓋蓋上。計算時間和在指定時間打開蓋。
把花放在賊人洞穴裡的石頭，並關上蓋。等四秒再打開蓋。然後把橡膠倒在石頭上，等八秒再打開蓋。
拾起像皮球。
拾起在球場右邊的梯子。
使用梯子在賊人洞穴裡金屬堆上，以取得圓形石頭。
把籃球框放在球場的左邊牆上。
把橡皮球射入到籃球框內，以開始解題。
把球按正確次序射入五個籃球框裡。箭頭提示你要在哪個方向射入球。按一下把移動左右的箭頭停止移動，按多一下把移動上下的箭頭停止移動。
拾起梯子及放在洞穴入口外面，以除去葉子並觀察有甚麼在下面。
將梯子放在球場的大坑中。現在你可以按一下以近看壁畫。
在賊人洞穴中的已解開鎖的箱裡取出盾。
把盾放在球場的細小污垢地上。
在開始位置內洞穴入口上面有顏色的符號，說明射入框的正確次序。球場上內右邊門的壁畫在說明框子的顏色。
射入右下角，左上角，右上角，左下角，然後是中間的框。
要射入中心的框，你要射到地上的盾，然後回彈到上去。
把儀器保持在地面水平，慢慢傾斜地移動照片。當照片排成一列時，就會變得清楚。
拾起地上的藍色頭飾。
去除地上覆蓋木乃伊的碎屑。
把剛掉下來的木乃伊搬回去原有位置。
取出在木乃伊地上的掃帚。
用掃帚把最右邊的木乃伊下面的灰塵掃乾淨。
取出在塵埃下的哨子。
取出在塵埃下面的金字塔畫。
在最左邊木乃伊下面的地上取得圍巾。
取得大石右邊的皇冠。
看著左邊第二個木乃伊，在花的右邊和附近，牆上有一塊由發光的蘑菇勾畫了出來的石板。點擊它以打開隱藏的抽屜。
從抽屜裡拿出節杖。
使用節杖以碎裂沉重的岩石。
從碎岩石中取出樹雕像。
理解伯恩斯的翻譯，從而給木乃伊正確的物件。你可以放物件在它們的頭部或手裡。你不需要用完全部位置。
將皇冠放在最左邊的木乃伊頭上，然後將樹放在手中。
將金字塔放在第二左邊的木乃伊頭手臂內。
將哨子放在第二右邊的木乃伊頭手臂內。
將頭飾放在最右邊的木乃伊頭上，然後將圍巾放在手臂內。
拾起在木乃伊下面已打開的石板上的所有物品。
根據牆上的雕刻，輸入正確的符號。例如：房間裡最上面的符號跟木乃伊看起來像火炬，所以設定火炬為第一個符號。
從已開的圓筒內取出法典紙張。
放六個物件到石桌上，拉動物件到正確的形狀位置上。
在燒碗上使用打火石，然後將香放入碗中。
把剃刀放到火中，然後用剃刀切割伯恩斯的手。
使用犧牲紙吸收他手上的血液。
把沾有血的紙張放在碗內。
當音符落在歌手上時，點擊樂譜左側的歌手。
當音符落在歌手上時，點擊樂譜左側的歌手。
通過後面的小窗口逃離。
拾起樹上的鱷魚頭骨。
使用右邊火炬上的打火石。
用剃刀砍伐樹木。
背景中的顏色數目顯示了輸入甚麼數字在符號鎖上。
這裡有七個石筍，所以輸入7 (貝殼) 為最上面的號碼。
從上到下，輸入 貝殼 (#7) - 螺旋 (#6) - 樹 (#5) - 梯子 (#4) 以打開鎖。
取得獨木舟計劃。
在木頭上使用獨木舟計劃。
點擊獨木舟以前往島嶼中心。
拾起雕塑頂部的爪子。
點擊獨木舟以返回，並使用爪子在鬆散的石頭上。
從鬆散的石頭下方獲取頂石。
把頂石放到島嶼上的寺廟頂部。
拾起神殿左邊水中的鸚鵡頭骨。
拾起藤蔓左下方的海豚頭骨。
拾起寺廟右邊的蛇頭骨。
把四個頭骨放在寺廟的角，並轉到它們到正確位疊以完成解題。
將蛇頭骨放在左上角，而鱷魚頭骨放在右上角。
將海豚頭骨放在左下角，而鸚鵡頭骨放在右下角。
把所有紅色石頭推進水中。如果石頭已在水中，你不能在它上面推另一塊石頭。點擊箭頭以移動。
從左，上，右，右開始，然後將石頭一直推到水下。
向上移動，然後把石頭儘可能推到右手邊，然後把那石頭推兩次，將現在右邊的石頭推入水中。
重複點擊以抬起平台！
拿起右邊石像的口裡的木板。
拾起地上的打火機。
使用打火機點燃右手邊的蠟燭。
點擊蠟燭以選取，點擊另一枝蠟燭以更換位疊。你的目標是把所有蠟燭放到正確的位置上。
在雕刻頭上有些圓形和三角形，圓形的數目是表示蠟燭應有的高度。
拾起掉在地上的三角形塊。
拾起其他掉在地上的三角形塊。
把三角形塊放在房間中心的壁畫上，以開始拼圖。
把所有三角形塊放到合適的位國置上，以把壁畫完成。點擊旁邊有空位的三角形，將三角形塊移動到空位中。
拾起地上的卷膠帶。
使用卷膠帶以修理梯子。
從梯子上面的房間裡取出未點燃的火炬。
將火炬帶到下面房間點燃的蠟燭上，點燃火炬。
把燃點的火炬放在上面的房間裡。
把木板放在上層房間右邊梯子的盒上。
把所有木板排序正確位置以完成圖片，拖動以移動木板到方格。你不能轉動木板塊。
你要刻意把拼圖重疊，去形成答案。這些橫塊一定要在直塊的上面。
用木板從盒子裡取出海綿。
將海綿浸入在女神手中的碗中。
使用下面房間地板上的濕海綿清除污垢。
大的三角形是由很多細小的三角形而形成的，每個都有符號。按空白的三角形去選擇正確的符號。每行或對角線只可以有一個符號而已。
把上層房間內三角形拼圖的藍色符號放在已打開鎖的海綿裡而。最上的符號為山，中間為梯子。最下面的行，選擇梯子，頭骨，貝殼。
從下層房間的地上拾起金網布。
在上層房間的梯子，拿起在右邊的女神鵰像的手。
把雕像的手放在雕像的斷臂上。
用卷膠帶把破掉的雕像手放回原位。
拾起心臟藥丸。
拾起平板機。
拾起小雕像。
平板機可播放音樂，把它放在女神的耳朵附近。
你應該把死者淹死，把小雕像放在一碗水裡。
把心臟藥丸放到火焰上方的小碗裡。
當犧牲品完成時，從牆上的洞看過去。
使用警官的車天線上的金網。
把所有紅色正方形移到最上面第一行，所有綠色正方形移到中間，及所有藍色正方形移到最下面。點擊箭頭以左邊或右邊移動一行。使用圓圈向上或向下移動列。
要把紅色正方形移上，將相鄰的列向下移動，將紅色正方形移動到相鄰列中，然後將相鄰列向上移動。
拾起右下角的獵槍。
在吉普車的行李箱上使用獵槍。
研究右下方地面上的帽子。
把帽子上的數字相加，以打開被鎖的箱子。
輸入 1515 以打開上鎖的箱子。
從解鎖的箱子取出鏟子。
使用鏟子去除蕾切爾旁的瓦礫。
點擊每個門口以選取。按照您的路徑順序，選擇您需要穿過的門口，直到您到達頂部的女神鵰像。 按左下角的按鈕以重設。
從頂部和底部中間的右側橙色門開始。
從解鎖的箱子拾起破城槌。
使用破城槌撞破假牆。
在機關槍砲塔上方的木架上使用獵槍。
用鏟子滅火。
檢查機關槍砲塔附近的彈藥箱。
彈藥箱的每一行代表一個分數。
輸入 1/2, 7/8, 3/4, 9/0 和 5/6 以打開櫃子上的鎖。
取出靠近紅色門垃圾堆中的紫外線燈。
將紫外線燈放在靠近金屬櫃頂部的燈座中。
使用紫外線檢查地圖。
這指紋顯示了一個重要的線索，在日記上的鎖上輸入4位數字。
輸入1565以打開日記上的4位數的鎖。
從已打開的日記中獲取鑰匙。
取出插在椅子上的刀。
利用刀打開前廳地上的袋。
使用日記中的鑰匙打開被鎖住的金屬盒。
從被鎖上的金屬盒取得蜘蛛圓盤。
從金屬櫃前面的地下取得魚圓盤，它已被紫外線顯示了出來。
用刀從吉普車頂部切下行李。
從金屬櫃的底部獲取古老的把手。
在卡車吉普車左側的機制中使用古老的把手。
在吉普車掉落後，用刀子撬起平台上的圓盤。
移動靠近警官帽子的行李箱。
拿起行李箱後的航拍機。
使用機關槍砲塔所在位置左上方的藤蔓上的航拍機。
取得掉下來的頭骨圓盤。
利用刀把藤蔓切斷到機關槍砲塔所在的右下角。
取得從藤蔓上掉下來的梯子圓盤。
通過紅色門。
點擊以移開屍體。
按正確次序將五張光圓盤放在地板上，以完成解題。
注意地板上的數學符號。左邊兩個圓盤最多可加至四個。
把圓盤跟以下次序排放：頭骨，魚，梯，蜘蛛和山。
拉動方塊以移動它們，建立空間將金色女神塊向上移動到金字塔頂部。
拾起地上的樹葉。
在水坑上用乾的樹葉。
拾起藤蔓。
用藤蔓繫住樹葉。
將灰塵覆蓋在後方右面的灰色石頭上。
查看灰色石頭雕刻上的符號和線條。
查看小鳥掉下的紙張。
那紙張上有很多不同的號，但只有五個出現在灰色石頭雕刻上。研究每個符號以開鎖。
紙張上的第一個符號（從左到右）是星星符號。從灰色石頭看到星星符號是連接住螺旋。所以鎖上的第一個符號是螺旋。
輸入 螺旋-魚-樹-月亮-鷹打，以打開鎖。
從開鎖來揭開鑼。
將蛇雕像埋在沙的左邊。
尋找右側鎖的沙，然後拿起另一個雕像。
把兩個蛇形雕像放在有兩個洞的石頭底座上。
把鑼放在蛇雕像上。
從鑼下面取出木槌。
用木槌敲擊鑼。
拿起蛇剛掉下的鳥蛋。
把鳥蛋給回鳥。
等那隻鳥被踢出巢時，取出Zoltec的圓盤。
把圓盤放在圓形凹陷地方。
進入漩渦。
你要游泳穿過洞穴，到達右上邊的廢墟。按箭頭移動。每次你游泳都會失去氧氣。如果你進入充滿空氣的房間，你會回復氧氣。如果你缺氧的話，你就要重新開始。
您可能會遇到鑰匙，門和開關製。 點按它們即可使用。但是不會扣除任何氧氣。
除去掉樹枝前面的落葉。
拾起木欄的碎件。
把九個木欄碎件放在地上的洞裡。
你需要製作連續圍欄把鱷魚避開。按一下木欄碎件以選取。按另一個木欄碎件以更換兩者位置。利用左下角的重設按鈕重新來過。如果你花很多時間的話，鱷魚會撞破圍欄。
進入漩渦。
跟上次一樣，你要游泳穿過洞穴，到達右上邊的廢墟。按箭頭移動。每次你游泳都會失去氧氣。如果你進入充滿空氣的房間，你會回復氧氣。如果你缺氧的話，你就要重新開始。
跟左邊房間的人一起研究石頭雕刻。
從圖中拿起風暴碎片。
使用樓梯返回到有圍欄鱷魚的區域。
將風暴碎片放在左下方的石箱上。
移動刀片在石箱上繪畫正確的圖案。點擊圓形節點開始，然後拖動刀片以建立路徑。
使用風暴碎片繪製剛才你在房間裡看到的人體圖與所有蝙蝠相同的線。
從寶箱取出蝙蝠雕像。
打開吉普車的門。
取出金屬探測器。
到達圍欄和鱷魚的區域。利用金屬探測器，移動著會發現左下方的水中會發光。
從水中取出蝙蝠雕像。
用蝙蝠將兩個蝙蝠雕像放在房間左側的石盒上。
把鑼放在蝙蝠雕像上。
利用鑼上的木槌嚇怕蝙蝠。
拾起電池跳線。
取得放在輪胎附近的汽車千斤頂。
使用柱子上的汽車千斤頂阻擋出口。
使用電池跳線為汽車千斤頂供電。
從警官拾起夜視鏡。
使用夜視鏡觀察圍欄和鱷魚上方區域的遙遠遺址。
夜視鏡會顯示鎖上面的正確形狀。例如，第一個符號是貝殼。
輸入貝殼-頭骨-鷹-魚-樹-蟹，打開鎖。
移動蘇芝到梯子。按箭頭去移動。如果你處於蝙蝠視線範圍內（同一行或同一列），它們很快會跟隨著你。隱藏在建築物中以避開蝙蝠。
從女神鵰像上取得手臂。
用手臂抬起排水蓋。
打開沙發上的玻璃櫃。
從沙發上的玻璃櫃取出布料剪刀。
打開在咖啡桌上的白色袋。
使用布料剪刀剪斷色帶，並打開禮物。
移動沙發中間的枕頭。
從沙發拿起手帕。
利用手帕擦乾紙上的淚水。
打開咖啡桌的抽屜。
從咖啡桌的抽屜裡取出剪刀。
利用剪刀從紙上剪下標記。
把所有人放置在自己的船上。拖動標記以移動他們。
查看在桌子左下角的照片，尋找誰擁有這些船的資料。
蕾切爾媽媽的船是黃色的，是在左上角那個。蕾切爾爺爺是擁有白色的帆布船，是在左下角。
拾起地上的鶴嘴鋤。
打開藍色帳篷，並尋找牙刷。
打開綠色帳篷。
從綠色帳篷中取出小鏟子。
使用最右邊頂部第二行中污垢部分的拾取。
使用最右邊頂部第二行中污垢部分的小鏟子。
拾起污垢。
將有污垢放在右側的過濾器上。
拾起被揭開的鍋。
用牙刷清潔鍋內污垢。
用牙刷清潔左側的壁畫。
花瓶需要四個步驟和壁畫有四個部份。最左邊的步驟有藍色的背景，這代表水。在最左邊部份的壁畫計算水上動物的數目。
輸入3-2-3-1來打開鎖。
點擊入口去到Kumari古墓。
嘗試在左上角的櫃取出鑰匙。
拾起桌面上接近玻璃器皿的鉗子。
移動椅子。
打開椅子左側的抽屜。
從抽屜取出電筒筆。
利用電筒筆查看掉在裂縫的鑰匙。
利用鑷子拾起鑰匙。
使用鑰匙打開鎖定的櫃。
將顯微鏡移到桌面上。
拾起電腦上方的牆上的宣傳冊子。
將小冊子放在顯微鏡下觀察，看得更清楚。
檢查紅色垃圾桶。
從垃圾桶中取出廢紙。
將撕裂的廢張放在醫生的電腦上。
小冊子的地圖顯示每個醫生的辦公室的位置。在秘密螢幕上，按反方向字母次序點擊醫生辦公室的窗戶（Zelaya是第一個）。
在剪貼板上拿起保險表格。
把保險表格放在右邊牆的燈箱上。
從左邊牆的紙架上拿起醫生簽名的收據。
把醫生簽名的收據放在燈箱。
使用簽名上的電筒筆開始解題。
在保險表格追踪醫生的簽名，利用電筒筆，並把簽名保持在灰色線間。
將已簽名的保險表格放入掃描儀器。
檢查女神右側的壁畫。
按蘇芝開始與女神對話。
最上部份的壁畫解釋，為了製作壁畫，而Zoltecs砍伐很多樹木，所引致洪水，而女神並不涉及在內。
最低部份的壁畫解釋，你一定要站起來，打開心扉，並需要一個人類犧牲。
在回應女神的問題時，選擇回答2-2-3。
點擊彼得以回應女神。
拾起航拍機。
在警官上使用航拍機。



Japanese
JA
道を探せ
継続
下降する
セキュリティ
不均衡の
ファンシー
医者
頑張れ
メカニック
つる
ラゲージ
ブロックされた
エキスかベーター
ギアー
もっと多いギアー
ノート
寺院
有用なアイテムを探せ
木材
花
酒
儀式
ディスク

リン光
石筍
征服者
フォーリングの女神
宝
便利なツール
その他のツール
リーチで
女神
出口
上下
反射光
溺死電話
管理者コード
助けを呼びます
復元
探しグラス
マーク・ウェイ
ネゴシエーション
梱包
固定
リフティング
燃費
ロック
スイッチ
爆弾！
材料
ストーンズ
回転
ランチ
行き方
危険ウォーターズ
盗品
収穫
加工
修理
アスリート
ディジー
力
ミイラ
祭壇ロック
ベギン
犠牲
歌う
アンコール
エスケープ
明らかにする
木材
予定
舟遊び
頭蓋骨
運動
ライター
三角形
可視
ボード
数独
開いた
メッシュ
犠牲
コネクト
ハッキング
狙いを取ります
ロックされたケース
瓦礫
ナビゲーション
クラック
奇妙なロック
インビジブル
クモ
魚
山
頭蓋骨
階段
出口
スライディングブロック
自然
それはロックされています
動物
泳ぐ
資料を収集
防衛
ハリケーン
ドロー
彫像
隠された記号
コウモリ
ドレイン
レイチェル
パズル
帆走
バンズ
レス
署名
トレーシング
Eメール
ゾチ
ピーター
保安官のテスト


Korean
KO
길을 찾아라
계속
하강
보안
불균형의
화려한
의사
공을 들여라
정비공
덩굴
짐
막힘
굴착기
기어
더 많은 기어
쪽지
사원
유용한 물건을 찾아라
목재
꽃
술
의식
원반

인광
석순
정복자
여신 떨어지는
보물
유용한 도구
더 많은 도구
리치에서
여신
출구
위아래로
반사 빛
익사 전화
관리 코드
도움을 요청해라
복구
거울
길을 마크
협상
포장
고정
리프팅
연료 경제
잠금
스위치
폭탄!
성분
돌
회전
점심
지도
위험한 워터스
전리품
수확
조작
수리
육상 경기 선수
핑
힘
미이라
제단 잠금
시작
희생
노래
연주
탈출
창틀
재목
계획
주유
두개골
운동
거룻배
삼각형
시계
판
스도쿠
열다
망사
희생
잇다
해킹
목표를 가지고
잠금 케이스
파편
항해
균열
이상한 잠금
눈에 보이지 않는
거미
물고기
산
두개골
계단
출구
슬라이딩 블록
자연
그것은 잠겨
동물
수영
자료를 수집
방어
허리케인
무승부
동상
숨겨진 기호
박쥐
배수
레이첼
퍼즐
항해
번즈
레스
서명
트레이싱
이메일
소치
피터
보안관의 시험

Chinese
zh-Hant
尋找方法
繼續
失去高度
保安
不平衡的
愛慕
醫生
劈開
技工
藤蔓
行李箱
被封鎖的
挖掘機
齒輪
更多齒輪
筆記
神殿
尋找有用物件
木材
花
酒
儀式
圓盤

磷光
石筍
征服者
女神下降
寶藏
實用工具
更多工具
在覆蓋面
女神
出路
上和下
反射光
淹死的手機
管理員代碼
尋求幫助
恢復
鏡子
紀念路
談判
填料
固定
吊裝
燃油經濟性
鎖定
開關
炸彈！
配料
石頭
迴轉
午餐
路線
危險水域
搶劫
收成
製造業
維修
運動員
頭暈
力
木乃伊
祭壇鎖
開始
犧牲
唱
安可
逃逸
揭示
木料
計劃
划船
頭骨
行使
打火機
三角形
能見度
板
數獨
打開
網孔
祭祀
連
黑客
瞄準
鎖定案例
瓦礫
導航
裂縫
奇怪的鎖
無形
蜘蛛
魚
山
頭骨
樓梯
出口
滑塊
性質
它是鎖著
動物
游泳
收集材料
防禦
颶風
畫
雕像
隱藏符號
蝙蝠
排水
蕾切爾
難題
帆船
伯恩斯
萊斯
簽名
追踪
電子郵件
蘇芝
彼得
警長測試

燐光
石筍
征服者たち
墜落する女神
宝物
有用なツール
モアツール
触れる距離
女神
脱出口
上下
反射された光
濡れた携帯
管理者コード
助けを求める
復旧
鏡
道にマークをする
協商
パッキング
固定されてる
上げる
ガソリン節約
ロックされてる
スイッチ
爆弾！
材料たち
ストーンたち
回転
ランチ
方向
危険な水
略奪
収穫
制作
修理
運動選手
めまい
フォース
ミイラたち
変わったロック
始まり
サクリファイス
歌う
アンコール
脱出
現れる
木材
プラン
船遊び
髑髏
運動
ライター
三角たち
視界
ボード
すどく
オープン
メッシュ
サクリファイス
繋がる
ハッキング
助けてもらう
ロックされたケース
石の山
ナビゲーション
クラック
変なロック
目に見えない
スパイダー
魚
山
髑髏
階段
出口
ブロックスライド
自然
ロックされてる
動物たち
水泳
材料集まり
ディフェンス
ハリケーン
絵
スタチュー
隠れたシンボル
コウモリ
背水
レイチェルのテスト
パズル
航海
バンズのテスト
レスのテスト
サイン
写す
メール
ゾチのテースト
ピーターのテスト
保安官のテスト


인광
석순
정복자들
추락하는 여신
보물
유용한 도구들
더 많은 도구들
닿는 거리
여신
탈출구
위아래
반사된 빛
물에 젖은 휴대폰
관리자 코드
도움 청하기
복구
거울
길 표시하기
협상
짐 싸기
고정됨
들어올리기
연료 아끼기
잠김
스위치
폭탄!
재료들
돌
회전
점심
방향
위험한 물
약탈
수확
제작
수리
운동선수
어지러움
힘
미라들
바뀐 잠금 장치
시작
희생
노래하기
앙코르
탈출
드러남
목재
계획
뱃놀이
해골
운동
라이터
삼각형
시정
보드
스도쿠
오픈
망사
희생
연결
해킹
도움 받기
잠긴 케이스
돌무더기
네비게이션
균열
이상한 잠금 장치
눈에 보이지 않음
거미
물고기
산
해골
계단
출구
블록 밀기
자연
잠겨 있음
동물들
수영
재료 모으기
방어
허리케인
그림
조각상
숨겨진 문양
박쥐
배수구
레이첼의 테스트
퍼즐
항해
번즈의 테스트
레스의 테스트
서명
베끼기
이메일
소치의 테스트
피터의 테스트
보안관의 테스트

磷光
石筍
征服者
女神下降
寶藏
實用工具
更多工具
在覆蓋面
女神
出路
上和下
反射光
淹死的手機
管理員代碼
尋求幫助
恢復
鏡子
紀念路
談判
填料
固定
吊裝
燃油經濟性
鎖定
開關
炸彈！
配料
石頭
迴轉
午餐
路線
危險水域
搶劫
收成
製造業
維修
運動員
頭暈
力
木乃伊
祭壇鎖
開始
犧牲
唱
安可
逃逸
揭示
木料
計劃
划船
頭骨
行使
打火機
三角形
能見度
板
數獨
打開
網孔
祭祀
連
黑客
瞄準
鎖定案例
瓦礫
導航
裂縫
奇怪的鎖
無形
蜘蛛
魚
山
頭骨
樓梯
出口
滑塊
性質
它是鎖著
動物
游泳
收集材料
防禦
颶風
畫
雕像
隱藏符號
蝙蝠
排水
蕾切爾
難題
帆船
伯恩斯
萊斯
簽名
追踪
電子郵件
蘇芝
彼得
警長測試

限定タイムセール！   기간 한정 세일!   限時優惠！
50% オフ！ 50% 할인된 가격! 五折特惠！
"- 残り時間 x:xx！
- 50% offで100スターをゲットしよう
- 進めなくなったらヒントを開けよう!
- 難しいパズルはスキップ!
- インディーゲームの開発者を応援してね!"  "- 남은 시간: x:xx
- 스타 100개를 50% 할인된 가격으로 구매하세요!
- 진행하다 막혔을 때 힌트를 여세요!
- 어려운 퍼즐을 건너뛰세요!
- 인디 게임 개발자를 후원하세요!"    "- 剩下 - x:xx！
- 獲得 100 星星只要半價
- 當卡關時可顯示提示！
- 跳過難關！
- 支持一位獨立遊戲開發者！"